<b>Галвестон, Техас, суббота, 19 декабря 2009</b>

"ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА! Вас жёстко поимели!" — прокричал я в микрофон гарнитуры, когда последний полуфинальный раунд турнира подошёл к концу. Некоторые из моих со-игроков ругались, некоторые поздравляли, мои оппоненты рыдали. По крайней мере именно это слышалось от них перед сбросом линии и выходом из системы. У нас было полчаса перерыва перед финальным раундом регионального чемпионата «Десятилетия Видеоигр». Одержу победу в нём — и попаду в высшую лигу, с корпоративными спонсорами, путешествиями, лучшим оборудованием и регулярными денежными призами. Я мог почувствовать вкус предстоящей победы, или, может быть, то была смесь брызгов апельсинового «Чито» и остатков энергетика, чей вкус до сих пор чувствовался во рту. Учитывая это, мне требовалась заправка обоими и поход в душевую. Шесть часов игры нон-стоп вредны для здоровья, но, по крайней мере, я убедил своих родителей доставить мой личный офисный стул вместе с оборудованием, иначе моей заднице было бы намного хуже.

Наконец-то встав и оглянувшись, обнаружил, что было гораздо больше пустых мест в игровом турнире, больше лузеров, отправившихся домой. Только моя команда и пара команд пониже рейтингом, что всё ещё сидели за разными раундами своих игр. Они уже потеряли свой шанс на призовые места, но, по-видимому, не спешили покидать игру, так как соревновались за четвёртое место или вроде того. Слишком отстали в рейтинге, чтобы иметь шанс догнать. Тем не менее, вся пятёрка лучших получала денежный приз, так что это имело смысл.

"Эй, Джо, присмотри за моими вещами, вернусь перед следующим раундом", — позвал я своего друга из-за стола.

"Мрррхх", — пробормотал он через глоток «Доктора Пеппера». Он был нормальным парнем, но, может быть, друг было слишком сильным словом, мы знали друг друга только по игре. Мои друзья из дома и школы были недостаточно хороши, чтобы пройти отбор, хоть Сэнди и Дирк и пришли посмотреть, но сбежали в закусочную перед прошлым раундом. Мои родители тоже пришли, конечно, но отправились за покупками по супермаркетам три часа назад.

Игровой турнир был устроен в пустом закутке торгового центра между игровыми залами «GameStop» и «GameWorks». Я забежал в зал по соседству в поисках душевой. В коридоре я столкнулся с какой-то рыжеволосой девушкой в слезах и с потёкшей тушью. "Извини", — сказал я, обходя её, мне реально нужно было идти.

Возвращаясь, я увидел её снова, кричавшей в свой мобильник, в то время как другая девушка, брюнетка, стояла над ней. Мне стало любопытно, но с моей плохой привычкой задавать лишние вопросы, я не стал вмешиваться. Мне в любом случае нужно было вернуться перед финальным раундом.

Я сел на своё место, Сэнди и Дирк пришли обратно и принесли еду.

"Саймон, я принесла пожрать", — сказала Сэнди.

"Спасибо. Без лука, так?" — спросил я.

"Не знаю", — сказала Сэнди. "Предупредила их, но знаешь, проверь для уверенности. Уже закончил свои игры?"

"Финальный раунд через четырнадцать минут", — я достал бургер и осмотрел его. Чёртов лук. У меня не было времени соскоблить его, так что я просто перекусил, пока Дирк и Сэнди болтали об атаке Симург на Мэдисон, что произошла прошлым летом. Я был слишком занят набиванием своего желудка, чтобы вносить свой вклад, но припомнил слухи, что несколько сбежавших Зиз-бомб бесновались в Де-Мойне где-то этим утром.

"Ты должен мне шесть баксов за жратву", — сказал Дирк.

Я пробормотал с полностью набитым ртом, вытащил свой кошелёк и протянул ему. "Можешь достать мне ещё «Монстра» и «Чито» из торгового автомата?" — спросил я между укусами.

На самом деле времени, чтобы поесть и купить ещё фигни из автомата, не хватало, нам с товарищами пора было настраиваться на десятиминутный разогревающий матч перед финальным раундом. Но Дирк вернулся прежде, чем мы начали. Я видел, он что-то говорил, но мои наушники уже заработали. Они глушили фоновой шум, как только мы вошли в игру.

"Подержи, пока я не закончу", — сказал я через плечо, имея в виду свой кошелёк, — "последний раунд продлится 45 минут максимум, наверное, даже меньше — как только мы надерём им задницу".

Хоть моя команда играла по локальной сети с устойчивой связью, мы всё ещё играли против других команд по всему южно-центральному региону. Все в назначенных местах, чтобы местные судьи могли наблюдать за соревновавшимися командами и следить за тем, чтобы никто не жульничал.

Тренировка закончилась, мы ждали обратного отсчёта, чтобы войти в финальный матч. Отсчёт дошёл до нуля, и остальной мир просто исчез. Я кричал приказы Джо и Джейми, и, прежде чем осознал, пятнадцать минут игры прошли. Противники были хороши, но мы были лучше. К двадцатым минутам мы начали получать очевидное преимущество. Появился какой-то приглушённый звук на заднем плане, а затем Джо перестал следить за игрой.

"Какого чёрта ты делаешь, Джо? Вернись и прикрой наш фланг!" — прокричал я в гарнитуру, хотя он сидел по другую сторону стола от меня. Я сместил свои подразделения, чтобы прикрыть разрыв, который создало его невнимание, а также сумел заманить противника, когда тот попытался броситься сквозь разрыв. Тридцать секунд спустя вражеские юниты, что пытались продвинуться, были уничтожены, и это заставило всю их оставшуюся линию начать отступать. Верная победа была близка.

Затем экран замер.

<i>Соединение с Сервером потеряно.</i>

"Какого чёрта?"

Это считалось автоматическим поражением. Пять лет тренировки и подготовки ради этого момента насмарку лишь из-за дерьмовой связи глупых чёртовых торговых центров. Я впал в бессвязное оцепенение. Это был мой звёздный час, теперь он стал ничем. Я ощутил тошноту, словно комната вращалась. Игровая музыка остановилась. Подождите, комната действительно вращалась, нет, она тряслась. Ещё я услышал сирену, так что снял наушники. Сирена была громкой.

"Тревога! Губители!" — услышал я крик Джо.

Люди начали кричать, пытаясь пробиться к двери. Я осмотрелся в поисках Сэнди и Дирка, заметил их и кинулся к ним, а затем весь торговый центр дрогнул. Когда пол выгнулся, прямо перед тем, как отключился свет, я увидел, как мой комп соскользнул со стола. Люди продолжали вопить. Я мог расслышать, как гипсокартон трескался под сжимающей силой, словно чей-то дом скрипел и стонал из-за движений почвы. Мог расслышать, как деформировались металлические балки.

К тому моменту, когда аварийный свет включился, я увидел, что Сэнди добралась до фронтальной части магазина, прямо к большим окнам. Хоть всё ещё было темновато, поскольку это происходило зимним вечером. Затем зеркальное стекло всего входа просто взорвалось, вместе с верхним этажом торгового центра. Крыша оседала из-за чего-то, а металлические оконные рамы, державшие все стёкла, просто сжались и изогнулись, схлопывая окна. Я инстинктивно закрыл лицо, когда это случилось, но недостаточно быстро. Я почувствовал, как что-то ударило меня, но люди передо мной, на которых пришлась худшая часть удара, попадали с ног. Я лёг и пополз вперёд. Впереди я увидел Сэнди, неподвижно лежащую на полу в луже крови. Она… скользила вперёд, как и всё остальное, столы, компьютеры и тела, живые и нет.

Я увидел Джо, жизнь ушла из его глаз, часть крыши свалилась на него. Часть криков и шума трескавшегося торгового центра утихла как раз настолько, чтобы я и другие выжившие смогли услышать что-то огромное, шедшее по крыше. Галлоны за галлонами воды начали заливаться через всё новые трещины в крыше. Затем торговый центр сдвинулся снова.

Каким-то образом я добрался до теперь сильно наклонённой, влажной и скользкой обходной балконной зоны перед витринами магазина. Мы находились на верхнем этаже; перила разбросало частями в разные стороны, пока тяжёлые предметы выскальзывали прямо из магазинов и врезались в них. Дирк едва цеплялся за какие-то перила, вода вливалась со всех сторон. Я в ужасе наблюдал, как один из огромных, тяжёлых горшков с растениями медленно начал скользить в сторону перил, за которые он держался изо всех сил. Торговый центр затрясло снова, волна ударила горшок, и он, набрав скорость, врезался в перила и перевалился, сметя Дирка с собой. Я поскользнулся и скользнул вниз через грязную, розовую, кровавую воду. Когда-то ровная, дорожка была скользкой от воды и крови, всё промокло. Я едва сам успел схватиться за какие-то искорёженные перила и лишь едва увидел Дирка и горшок с растением, прежде чем те упали с громким всплеском в быстро набиравшуюся воду внизу.

Пока я висел на перилах, мне открылся отличный, но ужасающий обзор. Остальная часть торгового центра просто исчезла. Она упала в воронку, что быстро наполнялась водой, прямо как эта часть торгового центра пыталась сделать. Там были мои родители, где-то там. Меня вырвало, и я почти потерял самообладание, крутанувшись, чтобы поймать себя. Футах в двадцати-тридцати, на другой части разрушенных перил повисла рыжая, которую я едва не сбил в поисках душевой. Мы некоторое время смотрели друг на друга.

Наше внимание отвлекли лазерные вспышки сверху. Через дыру в крыше торгового центра и всё то, что свисало с неё в воду под нами, виднелось небо. Герой Пулемёт летал в своём реактивном комплексе над нами и стрелял из своей фирменной скорострельной лазерной пушки во что-то на крыше.

"СПАСИТЕ НАС!" — услышал я крик рыжеволосой.

Пулемёт на мгновение перестал стрелять. Он двинул своей рукой, и точечный луч на его костюме включился, подсвечивая нас обоих сквозь дождь и сканируя обломки. Губитель воспользовался отвлечением, Левиафан прыгнул с крыши торгового центра. Тот обрушился ещё больше, и больше обломков, воды и тел упало в набиравшийся бассейн внизу. Некоторые из них были живы и кричали от ужаса и боли. Каким-то образом я всё ещё держался, но прекратил кричать, просто сорвав голос. Вода после задержки последовала за прыжком, пока Левиафан летел на Пулемёта. К счастью, основная масса воды прошла далеко за нами и рухнула в воронку, наполняя её сильней, пока Левиафан и Пулемёт сражались.

Уровень воды, должно быть, поднялся до оборванных силовых линий или трансформаторов, поскольку вся воронка начала сверкать искрами. Какой-то летающий кейп полетел прямо вниз и врезался в Левиафана сверху, слишком далеко от меня, чтобы я смог его узнать.

"Все вы, держитесь там, я вижу вас!" — донёсся сверху чей-то крик. Я посмотрел наверх и увидел мужчину в коричневом костюме, всего обвешанного толстыми катушками канатных верёвок. Это был Дюльфер, местный злодей, который мог буквально ходить по стенам. Он посмотрел на нас с крыши торгового центра, затем засиял и просто отступил, развернулся и сошёл со стороны разрушенной структуры до наклонной дорожки, с которой я соскользнул ранее. Он вытащил зелёный парашютный канат и привязал его куда-то на задворках интерьера торгового центра, где именно, мне не было видно. Другим концом Дюльфер обвязался сам, потушил свечение и осторожно спустил себя к нам. Я был до усрачки в ужасе, чтобы спросить, почему он просто не сошёл, как перед тем.

Затем он опустил мне разгрузку, засветился снова, подошёл и надел её на меня. После оставил меня и сделал то же самое с рыжей, включая и выключая своё свечение, по-видимому, какой-то вид краткосрочного состояния излома. Должно быть, там был быть кто-то ещё, кого я не мог видеть, поскольку он вышел из моего поля зрения. А затем то, что осталось от торгового центра, начало громко трещать.

Куски перил захлестнуло волнами, и здание начало падать в воду. Моя верёвка ослабла, и я упал. Обломки врезались мне в руку, пока меня разворачивало наружу. Рыжеволосая теперь была практически надо мной, заходясь в истошном крике.

"Блять! Не смогу вернуться тем путём!" — услышал я выкрик Дюльфера. Он стоял сбоку от стены воронки, прямо напротив меня, и прижался каким-то орудием к ней. Прозвучало громкое «хрясь», и он закрепил другую верёвку в якорном креплении, которое только что проделал. Затем он прицелился хватательным крюком в меня и выстрелил. Думаю, что я обоссался.

Однако меня не проткнуло гигантским шипом, но теперь верёвка охватывала тонкую кромку края расселины воронки.

"Цепляйся к этой верёвке на зажим на груди и отцепись от первой. Мне нужно прихватить остальных".

"Я не знаю, как это сделать!" — попытался крикнуть я, но смог только прохрипеть. Дюльфер проигнорировал меня, начал светиться и прошёл вверх по стене в сторону рыжей. Я попытался сделать, как он сказал, но только одна рука слушалась. Мне удалось прицепить себя за протянутую верёвку, но это всё, что я сумел.

"Мне нужны летуны для спасения гражданских в секторе G3," — услышал я, как Дюльфер говорил в свой нарукавник, пока шёл вверх по стене, вторая, провисающая верёвка тянулась за ним, пока он шёл. Я слышал, как его нарукавник затрещал в ответ. "Там горячая Зона! Левиафан всё ещё в том районе". Затем ударило волной воды, и я почувствовал, что падаю.

Я боролся под водой, чувствуя, как меня тянет вниз, в глубине души у меня оставалась лишь одна мысль, я находился под водой и Левиафан находился там же. Мне пиздец. Так или иначе, я сумел выскользнуть из стяжки верёвки, выплыть наверх и пробиться на поверхность. Куча плававших обломков собралась вместе, и я затянул себя на большой кусок плававшей фанеры. Сбоку располагались слова «Tank Commander». Это был сломанный игровой автомат из игровой зоны. Мне было холодно, но левая рука словно горела в огне. Я увидел, как рыжеволосая барахталась в воде, и вытащил её на плот из разбитых игровых автоматов. Она лежала на вершине «Трона». Ещё один человек бился в воде, слишком далеко, чтобы помочь. Это не был Дюльфер.

Поскольку всё ещё горел уличный свет, мы могли видеть, неустойчиво вися над краем воронки, рискуя свалиться в любой момент, что осталось от торгового центра. В этом свете я смог видеть Левиафана, сражавшегося на другом конце; волны, отражённые от него, угрожали сломать наш плот из игровых автоматов. Какой-то невидимый кейп заставил рабочие линии электропередач обхватить его конечности. Левиафан просто схватил кабели и потянул, вырвав столб и трансформатор с края провала, и отправил его медленно падать в воду.

Так много всего произошло одновременно. "Выбирайся из воды!" — закричала рыжая. Летающий кейп появился над нами, сверкающий трансформатор ударил о воду, и Левиафан метнулся, словно молния. Губитель был ближе чем в пятидесяти футах от нас и пронзил нашего потенциального спасителя своим хвостом-хлыстом, попутно отправляя того в стену, словно стряхивал раздражавшую букашку. Человек, которого мы не смогли достать, кричал в воде, а Левиафан <i>посмотрел</i> на меня. Мы приготовились сдохнуть.

Какое-то туманное видение двух великих раздутых похожих на китов червей, вращавшихся сквозь пространство, наполнило мой разум, словно кошмар.

* * *

[Связь с хостом завершена.]

ШУТ: распаковать -всё

[Недостаточно места]

ШУТ: %^#$%%$&!

[Недопустимая команда]

ГЕЯ: обновление -аппаратная система: ёмкость памяти

[завершено]

ШУТ: распаковать -всё

[Недостаточно места]

ШУТ: /msg ГЕЯ "УДАЛИТЬ ЛИШНИЕ ДАННЫЕ ХОСТА?"

ГЕЯ: /msg ШУТ "…"

ШУТ: /msg ГЕЯ -прикрепить[goo.gl/VXTqaq]

ГЕЯ: /msg ШУТ "СОГЛАСИЕ"

ШУТ: удалить -фильтр признак: лишнее

ШУТ: распаковать -всё

[Недостаточно места]

ШУТ: #$%! #$%^(! ^##%!

[Недопустимая команда]

ГЕЯ: /msg ШУТ "МНОГОЭТАПНЫЙ УРОВЕНЬ ПРОГРЕССА, РАСПАКОВАТЬ & УСТАНОВИТЬ КАК НУЖНО?"

ШУТ: /msg ГЕЯ "СОГЛАСИЕ"

ШУТ: распаковать ИНТЕРФЕЙС, АВАТАР, МОДУЛЬ_ВЗЛОМА -установить: д

[Установки завершены]

ШУТ: выполнить ИНТЕРФЕЙС: запуск