<b>Галвестон, Техас, суббота, 19 декабря 2009</b>
"ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА! Вас жёстко поимели!" — кричу я в микрофон гарнитуры, пока последний полуфинальный раунд турнира подходит к концу. Некоторые из моих со-игроков ругаются, некоторые поздравляют, мои оппоненты рыдают. По крайней мере, именно это слышалось от них перед сбросом линии и выходом из системы. Получасовой перерыв перед финальным раундом, и новый региональный чемпионат «Десятилетия Видеоигр» получит победителя. Одержу победу в нём — и попаду в высшую лигу, с корпоративными спонсорами, путешествиями, лучшим оборудованием и регулярными денежными призами. Я могу почувствовать вкус предстоящей победы, или, может быть, то просто смесь брызгов апельсинового «Чито» и остатков энергетика, чей вкус до сих пор ощущается во рту. Учитывая это, мне требуется заправка обоими и поход в душевую. Шесть часов игры нон-стоп навредили мне, но, по крайней мере, я убедил своих родителей доставить мой личный офисный стул вместе с оборудованием, иначе моей заднице было бы намного хуже.
Наконец-то встав и оглянувшись, обнаружил, что гораздо больше пустых мест в игровом турнире, больше лузеров, отправившихся домой. Остались только моя команда и пара команд пониже рейтингом, что всё ещё сидели за разными раундами своих игр. Они уже потеряли свой шанс на призовые места, но, по-видимому, не спешили покидать игру, так как соревновались за четвёртое место или вроде того. Слишком отстали в рейтинге, чтобы иметь шанс догнать. Тем не менее, вся пятёрка лучших получала денежный приз, так что это имело смысл.
"Эй, Джо, присмотри за моими вещами, вернусь перед следующим раундом", — зову я своего друга из-за стола.
"Мрррхх", — бормочет он через глоток «Доктора Пеппера». Он нормальный парень, но, может быть, друг — это слишком сильное слово, мы знаем друг друга только по игре. Мои друзья из дома и школы были недостаточно хороши, чтобы пройти отбор. Сэнди и Дирк всё же пришли посмотреть, но сбежали в закусочную перед прошлым раундом. Мои родители тоже пришли, конечно, но отправились за покупками по супермаркетам три часа назад.
Игровой турнир устроен в пустом закутке торгового центра между игровыми залами «GameStop» и «GameWorks». Я забежал в зал по соседству в поисках душевой. В коридоре я столкнулся с какой-то рыжеволосой девушкой в слезах и с потёкшей тушью. "Извини", — говорю я, обходя её, чёрт, она красотка, но мне реально нужно было идти.
Возвращаясь, я вижу её снова, кричащей в свой мобильник, в то время как другая девушка, брюнетка, стоит над ней. Мне любопытно, что заставило такую милашку плакать, но, с моей плохой привычкой задавать лишние вопросы, мне не следовало. Я в любом случае должен вернуться перед финальным раундом.
Я сажусь на своё место, Сэнди и Дирк пришли обратно и принесли еду.
"Саймон, я принесла пожрать", — говорит Сэнди.
"Спасибо. Без лука, так?" — спрашиваю я.
"Не знаю, предупредила их, но знаешь, проверь для уверенности. Уже закончил свои игры?"
"Финальный раунд через четырнадцать минут", — я достаю бургер и осмотриваю его. Чёртов лук. Нет времени соскоблить его также, просто перекусываю, пока Дирк и Сэнди болтают об атаке Симург на Мэдисон, что произошла прошлым летом. Слишком занят набиванием своего желудка, чтобы вносить свой вклад, но припомнил слухи, что несколько сбежавших Зиз-бомб бесновалось в Де-Мойне где-то этим утром.
"Ты должен мне шесть баксов за жратву", — сказал Дирк.
Я бормочу с полностью набитым ртом, вытаскиваю свой кошелёк и протягиваю ему. "Можешь достать мне ещё «Монстра» и «Чито» из торгового автомата?" — спрашиваю я между укусами.
На самом деле, времени, чтобы поесть и купить ещё фигни из автомата, не хватало, нам с товарищами пора настраиваться на десятиминутный разогревающий матч перед финальным раундом. Дирк возвращается как раз, как мы начали. Я вижу, он что-то говорил, но мои наушники уже работают. Они глушат фоновой шум, как только мы входим в игру.
"Подержи, пока я не закончу", — говорю я через плечо, имея в виду свой кошелёк, — "последний раунд продлится 45 минут максимум, наверное, даже меньше — как только мы надерём им задницу".
Хоть моя команда играет по локальной сети с устойчивой связью, мы всё ещё играем против других команд по всему южно-центральному региону. Все в назначенных местах, чтобы местные судьи могли наблюдать за соревновавшимися командами и следить за тем, чтобы никто не жульничал.
Тренировка закончилась, мы ждём обратного отсчёта, чтобы войти в финальный матч. Отсчёт доходит до нуля, и остальной мир просто исчезает. Я кричу приказы Джо и Джейми, и, прежде чем осознаю, пятнадцать минут игры проходят, они хороши, но мы лучше. К двадцатым минутам мы начинаем получать очевидное преимущество. Появляется какой-то приглушённый звук на заднем плане, а затем Джо перестаёт следить за игрой.
"Какого чёрта ты делаешь, Джо? Вернись и прикрой наш фланг!" — кричу я в гарнитуру, хотя он также просто по другую сторону стола от меня. Я смещаю свои подразделения, чтобы прикрыть разрыв, который создало его невнимание, и заманиваю противника, когда тот пытается броситься сквозь разрыв. Тридцать секунд спустя вражеские юниты, что пытались продвинуться, уничтожены. Это заставило всю их оставшуюся линию начать отступать. Верная победа близка.
Затем экран замирает.
<i>Соединение с Сервером потеряно.</i>
"Какого чёрта?"
Это автоматическое поражение. Пять лет тренировки и подготовки ради этого момента насмарку, и всё лишь из-за дерьмовой связи глупых чёртовых торговых центров? Я впадаю в бессвязное оцепенение. Это был мой звёздный час, теперь он ничто! Я ощущаю тошноту, комната вращается. Игровая музыка остановилась. Подождите, комната действительно вращается, нет, она трясётся. Я всё ещё могу слышать сирену, так что снимаю наушники. Они громкие.
"Тревога! Губители!" — слышу я крик Джо.
Люди начинают кричать, пытаясь пробиться к двери. Я осматриваюсь в поисках Сэнди и Дирка, замечаю их и кидаюсь к ним, а затем весь торговый центр вздрагивает. Я вижу, как мой комп соскальзывает со стола, когда выгибается пол, а затем отключается свет. Люди кричат. Я могу расслышать, как гипсокартон трескается под сжимающей силой, словно чей-то дом скрипит и стонет из-за движений почвы. Могу расслышать, как деформируются металлические балки, оба громче, чем крики всех вокруг меня, ох, чёрт, это плохо.
Аварийный свет включается вновь. Где мои друзья? Я кричу, никто не отвечает, никто не может услышать сквозь этот шум. Сэнди добралась до фронтальной части магазина, прямо к большим окнам. Хоть всё ещё темновато, поскольку это зимний вечер. Зеркальное стекло всего входа просто взрывается, вместе с верхним этажом торгового центра. Крыша оседает из-за чего-то, а металлические оконные рамы, державшие все стёкла, просто сжались и изогнулись, схлопывая окна. Я инстинктивно закрываю лицо, но недостаточно быстро. Я чувствую, как что-то ударяет меня, но люди передо мной, на которых пришлась худшая часть удара, падают с ног. Я падаю и ползу вперёд. Я нахожу  неподвижную Сэнди, лежащую на полу в луже крови. Она… скользит вперёд, как и всё остальное, столы, компьютеры и тела, живые и нет.
Я вижу Джо, жизнь ушла из его глаз, часть крыши свалилась на него. Часть криков и шума трескавшегося торгового центра утихла как раз настолько, чтобы я смог услышать что-то огромное, шедшее по крыше. Галлоны за галлонами воды начинают заливаться через всё новые трещины в крыше. Затем торговый центр сдвигается снова. Я держусь и кричу, пока не срываю горло.
Каким-то образом я добираюсь до теперь сильно наклонённой, влажной и скользкой обходной балконной зоны перед витринами магазина. Мы на верхнем этаже; перила разбросало частями в разные стороны, пока тяжёлые предметы выскальзывали прямо из магазинов и врезались в них. Я вижу Дирка. «Дирк! Можешь услышать меня?» Дирк едва цепляется за какие-то перила, вода вливается со всех сторон. «Держись, Дирк!» Я в ужасе наблюдаю, как один из огромных, тяжёлых горшков с растениями медленно начинает скользить в сторону перил, за которые он держится изо всех сил. «Нет, нет, нет, нет», — кричу я снова, неспособный сделать ничего. Торговый центр трясёт снова, волна ударяет горшок, и он, набрав скорость, врезается в перила и переваливается, сметая Дирка с собой. Я поскальзываюсь и соскальзываю вниз через грязную, розовую, кровавую воду. Когда-то ровная, дорожка скользкая от воды и крови, всё заливает. Я едва сам успеваю схватиться за какие-то искорёженные перила и лишь едва вижу Дирка и горшок с растением, прежде чем те падают с громким всплеском в быстро набиравшуюся воду внизу.
Пока я вишу на перилах, мне открывается отличный, но ужасающий обзор. Остальная часть торгового центра просто исчезла. Она упала в воронку, что быстро наполняется водой, прямо как эта часть торгового центра пытается сделать. О Боже, там были мои родители, где-то там. Меня рвёт, и я почти теряю самообладание, крутанувшись, чтобы поймать себя. Футах в двадцати-тридцати от меня, свисавшую на другой части разрушенных перил, я вижу рыжую, в которую я вбежал на пути в душевую. Мы на некоторое время уставились друг на друга.
Наше внимание отвлекают лазерные вспышки сверху. Я могу видеть вечернее небо через дыру в крыше торгового центра и всё то, что свисало с неё в воду под нами. Герой Пулемёт летает в своём реактивном комплексе над нами и стреляет из своей фирменной скорострельной лазерной пушки во что-то на крыше.
"СПАСИТЕ НАС!" — кричит рыжеволосая.
Пулемёт на мгновение перестаёт стрелять. Он двинул своей рукой, и точечный луч на его костюме включается, подсвечивая нас обоих сквозь дождь и сканируя обломки. Губитель пользуется отвлечением, Левиафан прыгает с крыши торгового центра. Тот обрушается ещё больше, и больше обломков, воды и тел упало в набиравшийся бассейн внизу. Я знаю, что некоторые из них живы из-за криков. Каким-то образом я всё ещё держусь, но прекратил кричать, просто сорвав голос. Вода после задержки следует за прыжком, пока Левиафан летит на Пулемёта. Основная масса воды проходит далеко за нами и падает в воронку, наполняя её сильней, пока Левиафан и Пулемёт сражаются. Битва длится лишь секунды, Пулемёт разорван пополам.
Уровень воды поднимается, и вода течёт по оборванным силовым линиям или трансформаторам, поскольку вся воронка начинает сверкать искрами. Какой-то летающий кейп летит прямо вниз и врезается в Левиафана сверху, слишком далеко от меня, чтобы я смог его узнать.
"Все вы, держитесь там, я вижу вас!" — слышу я сверху чей-то крик. Я смотрю наверх и вижу мужчину в коричневом костюме, всего обвешанного толстыми катушками канатных верёвок. Это Дюльфер, местный злодей, который мог буквально ходить по стенам. Он смотрит на нас с крыши торгового центра, затем начинает сиять и просто отступает, разворачивается и сходит со стороны разрушенной структуры до наклонной дорожки, с которой я соскользнул ранее. Он вытаскивает зелёный парашютный канат и привязывает его куда-то на задворках интерьера торгового центра, где именно, мне не видно. Другой конец привязан к злодею, и Дюльфер прекращает светиться и осторожно спускает себя к нам. Я слишком занят нахождением до усрачки в ужасе, чтобы спросить, почему он просто не сошёл, как перед тем.
Затем он опускает мне разгрузку, начинает светиться снова, подходит ко мне и надевает её на меня. Он оставляет меня и делает то же самое с рыжей. Включая и выключая своё свечение, по-видимому, какой-то вид краткосрочного состояния излома. Должно быть, там был кто-то ещё, кого я не могу видеть, поскольку он выходит из моего поля зрения. Вот когда то, что осталось от торгового центра, начинает громко трещать снова.
Куски перил захлёстывает волнами, и здание начинает падать в воду. Моя верёвка ослабевает, и меня сбрасывает, обломки врезаются мне в руку, пока меня разворачивает наружу. Я кричу, пока почти падаю. Боль, и я ощущаю так много боли в своей руке, что-то сломано. Рыжеволосая теперь практически надо мной, заходится в истошном крике.
"Блять! Не смогу вернуться тем путём!" — слышу я выкрик Дюльфера. Он стоит сбоку от стены воронки, прямо напротив меня, и прижимается каким-то орудием к ней. Звучит громкое «хрясь», и он закрепляет другую верёвку в якорном креплении, которое только что проделал. Затем он целится хватательным крюком в меня и стреляет. Думаю, я обоссался, пока вздрагиваю из-за приближавшегося хватательного крюка смерти.
Я открываю глаза, чтобы узнать, что меня не проткнуло гигантским шипом. Теперь верёвка охватывает тонкую кромку края расселины воронки.
"Цепляйся к этой верёвке на зажим на груди и отцепись от первой. Мне нужно прихватить остальных".
"Я не знаю, как это сделать!" — пытаюсь крикнуть я, но мой голос всё ещё сорван. Дюльфер игнорирует меня, начинает светиться и проходит вверх по стене в сторону рыжей. Я пытаюсь сделать, как он сказал, но только одна рука слушается, мне удаётся прицепить себя за протянутую верёвку, но это всё, что я сумел.
"Мне нужны летуны для спасения гражданских в секторе G3," — слышу я, как Дюльфер говорит в свой нарукавник, пока идёт вверх по стене, вторая, провисающая, верёвка тянулась за ним, пока он шёл. Я слышал, как его нарукавник затрещал в ответ. "Там горячая Зона! Левиафан всё ещё в том районе". Меня ударило волной воды, и я почувствовал, что падаю.
Я борюсь под водой, чувствуя, как меня тянет вниз, в глубине души у меня остаётся лишь одна мысль, я под водой и Левиафан там же. Мне пиздец. Так или иначе, я сумел выскользнуть из стяжки верёвки, выплыть наверх и пробиться на поверхность. Куча плававших обломков собралась вместе, и я затягиваю себя на большой кусок плававшей фанеры. Сбоку располагались слова «Tank Commander». Это был сломанный игровой автомат из игровой зоны. Мне холодно, левая рука ощущается, словно горит в огне. Я вижу, как рыжеволосая барахтается в воде, и вытаскиваю её на плот из разбитых игровых автоматов. Она лежит на вершине «Трона». Ещё один человек бьётся в воде, слишком далеко, чтобы помочь, это не был Дюльфер.
Поскольку всё ещё горит уличный свет, мы можем видеть, неустойчиво вися над краем воронки, рискуя свалиться в любой момент. Так это всё, что осталось от торгового центра. В этом свете я смог увидеть Левиафана, сражавшегося на другом конце; волны, отражённые от него, угрожали сломать наш плот из игровых автоматов. Какой-то невидимый кейп заставляет рабочие линии электропередач обхватить его конечности. Левиафан просто схватывает кабели и тянет, вырывая столбы и трансформаторы с края провала, и отправляет их медленно падать в воду.
Так много всего происходит одновременно. "Выбирайся из воды!" — кричит рыжая. Летающий кейп появляется над нами, сверкающий трансформатор ударяет о воду, и Левиафан движется, словно молния. Губитель ближе чем в пятидесяти футах от нас и пронзает нашего потенциального спасителя своим хвостом-хлыстом, попутно отправляя того в стену, словно стряхивал раздражавшую букашку. Человек, которого мы не смогли достать, кричал в воде, а Левиафан <i>посмотрел</i> на меня. Мы приготовились сдохнуть.
Какое-то туманное видение двух великих раздутых похожих на китов червей, вращавшихся сквозь пространство, наполнило мой разум, словно кошмар.
   * * *
[Связь с хостом завершена.]
ШУТ: распаковать -всё
[Недостаточно места]
ШУТ: %^#$%%$&!
[Недопустимая команда]
ГЕЯ: обновление -аппаратная система: ёмкость памяти
[завершено]
ШУТ: распаковать -всё
[Недостаточно места]
ШУТ: /msg ГЕЯ "УДАЛИТЬ ЛИШНИЕ ДАННЫЕ ХОСТА?"
ГЕЯ: /msg ШУТ "…"
ШУТ: /msg ГЕЯ -прикрепить[goo.gl/VXTqaq]
ГЕЯ: /msg ШУТ "СОГЛАСИЕ"
ШУТ: удалить -фильтр признак: лишнее
ШУТ: распаковать -всё
[Недостаточно места]
ШУТ: #$%! #$%^(! ^##%!
[Недопустимая команда]
ГЕЯ: /msg ШУТ "МНОГОЭТАПНЫЙ УРОВЕНЬ ПРОГРЕССА, РАСПАКОВАТЬ & УСТАНОВИТЬ КАК НУЖНО?"
ШУТ: /msg ГЕЯ "СОГЛАСИЕ"
ШУТ: распаковать ИНТЕРФЕЙС, АВАТАР, МОДУЛЬ_ВЗЛОМА -установить: д
[Установки завершены]
ШУТ: выполнить ИНТЕРФЕЙС: запуск