<b>Воскресенье, 20-е декабря, 2009</b>
"ДЗЫНЬ!"
"ТЬФУ ТЫ!"
Я выкашливал то, что казалось галлоном серо-коричневой зловонной воды. И также часть выблевывал, сухо рвал и сухо кашлял одновременно, не знаю, как долго. В ушах звенит, перед глазами всё расплывается, а всё тело болит. Как только глаза могут немного сфокусироваться, я вижу ярко-синий прямоугольник перед собой.
<hr>
<center><i>Жизнь — это Игра.</i></center>
<i>Добро пожаловать, Геймер! Новая игра началась. Вы в открытом мире, и ваша главная цель — это <u>не умереть</u>. Как долго вы сможете продержаться? О, и кстати, вы парачеловек. Кейп! Ну, может быть, ещё не кейп, до тех пор, пока вы не решите принять эту эстафету, но вы поняли. Повезло вам, впрочем, вы самый уникальный парачеловек из всех! У вас есть сила игр, и мы взломали ваши тело и разум, чтобы проявить это в форме того, что вам было бы наиболее удобно и знакомо, в видеоиграх!</i>
<i>То, на что вы сейчас смотрите, это стандартное окно интерфейса. Они скажут вам всё, что вам нужно знать о вашем прогрессе (или его отсутствии), и так далее. Вы можете закрыть окна интерфейса, нажав на кнопку X в верхнем правом углу или сказав "Закрыть".</i>
<i>Чтобы просмотреть ваш статус, скажите "Статус". Чтобы просмотреть игровые опции, скажите "Опции". Чтобы увидеть Главное Меню, скажите "Меню". В настоящее время у вас 59 непрочитанных уведомлений. Чтобы прочесть их, скажите "Уведомления".</i>
<hr>
Я таращусь на текстовое окно, должно быть, тусклым диким взглядом. Прежде чем даже прочёл это, я мгновенно начинаю размахивать руками перед собой, пытаясь заставить его исчезнуть. Это ошибка, поскольку одна рука у меня сломана. Я наполовину вскрикиваю от боли и наполовину бормочу бессвязную тарабарщину. Затем я осознаю, что меня поднимают в воздух при помощи какой-то платформы, которая продолжает раскачиваться от моих безумных движений. Я бросаю взгляд на рыжую девушку, привязанную рядом со мной; она рыдает, затем кричит, пока я раскачиваю платформу.
"Эй, успокойся, приятель! Не раскачивай мед-сани," — говорит какой-то мужчина в белом с красным костюме и в шлеме-визоре с козырьком. Он схватывает мои руки и впрыскивает мне что-то из пистолета-инъектора. "Ты там практически утонул, это поможет тебе расслабиться. Как тебя зовут?"
Я не смог вспомнить своего чёртового имени. Почему я не могу вспомнить своего имени?
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Усыплён».</b>
Что за чёрт?
"Всё ещё в шоке, всё в порядке, это нормально. Можешь звать меня Рукой Помощи. Хорошие новости состоят в том, что сейчас Левиафан ушёл, Эйдолон загнал его обратно в море. Вы все пережили это, прямо сейчас мы отвозим вас в мед-палатку".
"…Моя сестра, я видела… моя сестра… она… почему…" — слышу я заикания рыжей рядом со мной между всхлипами.
Я поворачиваю голову в сторону, эффект лекарства вступает в силу, поскольку тело начинает успокаиваться. Платформу, на которой мы находимся, вытаскивают из воронки при помощи технарского СВВП сооружения. Я вижу второе сооружение и платформу, поднимающуюся вместе с нами. Мои очки потеряны, я не могу разглядеть ничьих лиц или деталей. Я мог увидеть какую-то человеческую фигуру, привязанную к платформе и буквально искрящуюся. Арки разрядов спрыгивают с него. Какой-то кейп парит рядом с платформой при помощи реактивного рюкзака, пока та поднимается. Успокоительное вступает в силу по полной, и моё зрение меркнет. Пока это происходит, глупый сверкающий прямоугольник так и не исчезает.
* * *
Я даже ещё не открыл глаз, всё равно вижу край сияющего синего прямоугольника. Он в углу моего поля зрения. Я немного машу рабочей рукой вокруг, на другую руку, кажется, наложили шину, пока я спал. Наконец, я сумел перетащить окно обратно перед собой и осторожно читаю его.
"Закрыть", — говорю я, тщательно переваривая то, что прочитал. Позади него куча окон с уведомлениями.
<b>Вы спали в течение 5 часов на очень неудобной кровати. </b>
<b>Усталость полностью восстановлена.</b>
<b>Выносливость полностью восстановлена.</b>
<b>Статусный эффект «Усыплён» снят.</b>
<b>Статусный эффект «Ошеломлён» снят.</b>
<b>Экипировка «Хлопковые носки» потеряна.</b>
<b>Статусный эффект «Охлаждён» снят.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
Я отчаянно читаю и также отклоняю их все. Что за чертовщина здесь происходит? Я парачеловек? Я парачеловек, который не может даже вспомнить своё имя, или жизнь, или даже то, как я попал сюда.
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «В замешательстве».</b>
Появляется очередной синий экран. Да неужели, я в замешательстве: "Закрыть".
Моя одежда — грязное, кровавое, искромсанное месиво, и у меня нет ботинок. Полагаю, меня кто-то почистил. На мне множество повязок кроме перевязанной, с наложенной шиной, руки.
Я сажусь в койке и оглядываюсь. Это лишь одна из множества коек в огромной палатке, где разные души лежат в различном состоянии агонии, шока или бессознательности. Что там говорило то игровое окно?
"Статы". Ничего. "Статус?" А, вот оно. Новое окно появляется передо мной. Я не мог не подпрыгнуть немного, когда оно появляется. Вот дерьмо, что, если другие люди могут видеть эту штуку?
"Закрыть!" — кричу я снова, слегка невнятно из-за затяжных эффектов успокоительных, и осматриваюсь, чтобы проверить, заметил ли кто-нибудь. Медсестра направляется прямо ко мне.
Женщина осматривает меня некоторое время: "Одежды пока что нет. Вам придётся подождать завоза аварийных поставок и пожертвований позднее". Она светит мне в глаза ручкой-фонариком. Я вздрагиваю. "Как тебя зовут?"
"Что?"
"What is your name? Cómo te llamas?" — произносит медсестра на английском и испанском.
"Я… э-э… я не знаю".
"Шок?" — спрашивает она, осматривая мои голову и кожу черепа. "Никаких очевидных признаков сотрясения".
"Эм… вы могли видеть синюю прямоугольную штуку только что?"
"Что?"
"Неважно".
"Вы можете встать? Я хочу, чтобы вы попытались встать и сделать несколько шагов".
Я подчиняюсь, встаю, замедляюсь и делаю несколько шагов. У меня болят ноги, кто-то забрал мои носки и, я думаю, кто-то порезал мою футболку ещё сильнее, чем она уже была.
<b>-3 комфорта из-за подъёма с «Испачканной Складной Кровати».</b>
"Аааа! Блять…" — ругаюсь я, когда очередное маленькое синее окно появляется в воздухе передо мной.
"Успокойся, чувствуешь головокружение?" — спрашивает медсестра, дотягиваясь до моих плеч. Она проходит своими руками прямо сквозь летающий прямоугольник. Она совсем не среагировала на его присутствие.
Я рискнул. "Вы не можете видеть это?" — спрашиваю я снова.
"Видеть что?"
"Синие квадраты света… э-э… на границе моего поля зрения. Может быть, у меня сотрясение. Ещё я потерял свои очки".
"Я ничего не вижу; ваши зрачки, кажется, также расширялись ранее без проблем". Она вытаскивает… упаковку губной помады… затем пишет на повязке на моей руке. «СОТРЯС? ПОТЕРЯ ПАМЯТИ?» "Я дам знать доктору, как только смогу, но может быть нескоро, учитывая обстоятельства".
"Разве у вас нет бюллетеней, или хотя бы маркеров?"
"Не в аварийной ситуации вроде этой, прошло всего несколько часов, как Левиафан ушёл. Теперь мне нужно направляться к другим пациентам", — говорит она, прежде чем уйти.
Так что, либо моя сила создаёт эти экранные оконные штуковины, или какой-то другой кейп набрасывает на меня иллюзию, которую лишь я могу видеть. Я осматриваю палатку вновь, но она та же, что и раньше, ряды кроватей, заполненные ранеными с пустыми взглядами. Я сажусь обратно на койку.
<b>+3 комфорта от сидения на «Испачканной Складной Кровати».</b>
Вы издеваетесь надо мной? Я отклоняю уведомление и произношу: "Статус". Огромный синий прямоугольник появляется вновь. Я осматриваюсь снова; никто не реагирует на кажущееся появление огромного окна голографического дисплея. Определённо что-то, что могу видеть только я. О, чёрт возьми, если бы то, другое окно, не было отклонено, когда меня усыпили, и люди могли его видеть, я бы, наверное, не проснулся в палатке для не-кейпов. Могу также посмотреть, что за чертовщину говорит та штука.
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$0.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Переживший Губителя</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>1</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>5 (-0.73) 4.27</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>4 (-1.20) 2.80</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>5 (-0.30) 4.70</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>14 (-2.00) 12.00</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-1.00) 8.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>15 (-2.00) 13.00</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-2.00) 8.00</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>20/100</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>100/100</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>150/150</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>6/290</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>5.29</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>6.70</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.00</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>42.70</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Третичные Атрибуты:</i></b>
<b><i>Голод:</i></b> <i>75/100</i>
<b><i>Жажда:</i></b> <i>50/100</i>
<b><i>Усталость:</i></b> <i>100/100</i>
<b><i>Гигиена:</i></b> <i>0/100</i>
<b><i>Комфорт:</i></b> <i>3/100</i>
<hr>
 Ура! Согласно этому, меня зовут Саймон Андерсон, и мне 15 лет. Это облегчение. По крайней мере, я знаю что-то о себе. Но было бы мило узнать, где я живу, кто мои родители, братья и сёстры, если они у меня есть, кто мои друзья, всё это тоже было бы полезно.
<b>Вы восстановили 2 Очка Стресса.</b>
Эм, да ладно, от чего, узнав свои имя и возраст? Ох, вау… сейчас 8, поднялось с 6, из максимальных 290? Чтоб меня. Я проверяю свои карманы в поисках кошелька. Ничего, да пиздец вообще.
Чёрт, мне тут потребуется помощь. Тут есть меню справки? Что за чертовщину говорило первое окно? Мне нужно использовать голосовые команды для доступа к вещам. "Справка". Нет? "Меню Справки? Меню?"
Ага, тут что-то есть. Новое окно появляется.
<hr>
<i><s>Новая Игра</s></i> 
<i><s>Загрузить Игру</s></i> 
<b><i>Опции</i></b>
<b><i>Обновить</i></b>
<b><i>Титры</i></b>
<b><i>Рекорды</i></b>
<i><s>Выход</s></i> 
<hr>
Новая Игра, Загрузить Игру и Выход серые, я всё равно пытаюсь нажать на них, но в ответ слышится мягкий глухой лязг. Кнопка переворачивается, отказываясь нажиматься.
Изрядно раздражает отсутствие кнопки "Справка". Впрочем, имеется не так уж много пунктов, из которых можно выбрать.
Я нажимаю на кнопку "Титры", и появляется новое всплывающее окно.
<hr>
<b><i>Червь<note>https://parahumans.wordpress.com/</note>:</i></b> <i>автор Джон "Уилдбоу" МакКрей</i>
<b><i>Геймер<note>http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=552960</note>:</i></b> <i>автор Санг Санг-Ёнг</i>
<b><i>Скомпилированная работа:</i></b> <i>автор 0100010</i>
<b><i>Разработчик Игры:</i></b> <i>Гея</i>
<hr>
Ну, это довольно скудно и не особенно информативно для меня. Возможно, это полезно другим, кому? Не полезно мне. В верхнем правом углу всплывающего окна имеется индикатор закрытия. Я нажимаю.
Ну, обновления патчами в первый день типичны. Я нажимаю "Обновить", появляется очередное всплывающее окно.
<hr>
<i>Сборка: 1.015a</i>
<i>Игра в настоящее время актуальна</i>
<hr>
Ладно, так, это просто, но тоже неинформативно. Ну, разве что это значит, что этот разработчик Гея очень хорош, если им не требуется патч первого дня. Или, может быть, довольно ужасен, если понадобился, но не смогли собрать его вместе. Я отклоняю окно Обновление, как уже проделывал подобное со всплывающим окном Титров.
Что ещё? Я попытал удачи с кнопкой "Рекорды". Там находится единственная запись, подписанная "Текущая Игра: С. Андерсон".
<hr>
<i>Жизни Спасены: 0</i>
<i>Жизни Взяты: 0</i>
<i>Эпичные Задания Завершены: 0</i>
<i>Достижения: 0</i>
<hr>
Тут я полностью отклонился от курса. Я ищу команды справки. Я нажимаю кнопку "Опции".
Появляется гораздо большее и гораздо более сложное окно. В нём имеется несколько вкладок. Мягкое ДЗЫНЬ звучит снова. Что это за чертовщина?
Окно Опций отображает страницы с вкладками следующим образом:
<hr>
<b><i>ОБЩЕЕ</i></b>
<b><i>ГРАФИКА</i></b>
<b><i>ЗВУК</i></b>
<b><i>УВЕДОМЛЕНИЯ</i></b>
<b><i>ИНТЕРФЕЙС</i></b>
<hr>
Ничего необычного в качестве набора опций для видеоигры. Вкладка Общее уже выбрана по умолчанию и отображает следующее.
<hr>
<b><i>Сложность:</i></b> <i><s>Антиутопическая</s></i>
<b><i>Субтитры:</i></b> <i>Отключены</i>
<b><i>Режим Камеры:</i></b> <i>Вид от Первого Лица</i>
<b><i>Обучение:</i></b> <i>Отключено</i>
<b><i>Подсказки:</i></b> <i>Отключено</i>
<b><i>Теги над Головами:</i></b> <i>Отключено</i>
<b><i>Уровень Расчленёнки:</i></b> <i>Реальная Жизнь</i>
<b><i>Фильтр Ненормативной Лексики:</i></b> <i>Отключён</i>
<b><i>Выбор Языка:</i></b> <i>Английский</i>
<hr>
Ооохх! Обучение и Подсказки! Как раз то, что я ищу. Я исправляю оба пункта на "Включено" и слышу очередной ДЗЫНЬ! Это начинает сильно раздражать. Я пытаюсь безрезультатно сменить параметр сложности, но он также серый. Я могу изучить все остальные опции и другое позже. Мне нужно узнать, что за чертовщина с числами, которые, по-видимому, отображают меня как персонажа видеоигры, на самом деле значит. Я закрываю Главное Меню и произношу "Статус", чтобы вернуть тот обратно.
Я осматриваю остальную часть информации на своём экране статуса. Подсказки, теперь включённые, удобно объясняют мне первичные атрибуты. Но что значат числа? Мои воспоминания о видеоиграх говорят мне, что, обычно, большие числа — это хорошо, но что считается большим и что маленьким? Были ли эти пятёрки в моих физических статах ужасно плохими? Я действительно выгляжу высоким и худым, на мне не много мускулов. Я предполагаю, что 3D модель в углу окна отображает меня, вплоть до искромсанной одежды и босых ног.
Что за чёрт? Разве не равнялась моя МУДРОСТЬ 15 мгновение назад? Теперь она 16. 16 МУДРОСТИ — это хорошо, супер много, или средне? Я и понятия не имею, каким должно являться среднее значение стата. У меня имеется ноль доступных статовых очков. Это значит, что в какой-то момент я могу получить больше. Ага, подсказка над ними уверяет, что я получаю 4 очка за уровень.
Угу, и как я получу уровни? XP, полагаю, если это продолжит соответствовать RPG игре. Впрочем, посмотрев на эту страницу статов ещё, я больше склоняюсь к «излишне детализированному „рогалику“ про выживание». Поскольку, почему ещё, чёрт возьми, мне потребуется знать свои уровни Голода, Жажды, Усталости<note>В оригинальном тексте шкалы названы именно так: Стресса, Усталости, Голода, Жажды — но ведут себя противоположным названию образом. Чем выше уровень этих шкал, тем ниже сами стресс/усталость/голод/жажда. Получается, что шкалы реально показывают запас устойчивости перед данными факторами. Переводчики так и не смогли найти единый непротиворечивый вариант названия этих шкал, например, Бодрость, Сытость и… эээ… Поэтому решили оставить всё как в оригинале и ограничиться сноской.</note> и, из всех вещей, Гигиены и Комфорта? Я удивлён, что там нет полосы Туалета. Спасибо, очевидные значения, которые очевидны. Значение моей гигиены на нуле, и значение моего комфорта равняется 3, по-видимому, потому, что я сижу на кровати, оба из 100. Сломанная рука, драная одежда, повязки, испачканное бельё, всё ещё мокрое от затопления солёной сточной водой, выживший в атаке Губителя, этого всего просто не хватает, чтобы адекватно передать ситуацию?
Ладно, о какой чертовщине я думаю? Правильно, XP, ага, подсказка над «Уровнем» говорит об этом. Без понятия, впрочем, как получить XP. Нужно ли мне заколоть какого-то чувака, или подойдёт ли пнуть щенка?
Подсказка над «Вторичными Атрибутами» говорит, что всё это вычисляемые значения, основанные на Первичных атрибутах, навыках и преимуществах. Без понятия, как они вычисляются, и без понятия, что значат числа. Атака — это «вычисление, основанное на величине силы и точности, которые вы можете физически приложить к цели». Скорость — это «мера вашего шага, бега трусцой, спринта и других скоростей движения». Уклонение — это «вычисляемый фактор того, как хорошо вы сможете избежать получения удара от не неизбежных атак». Да, очевидные утверждения очевидны. Броня, дурында. Грузоподъёмность — «мера того, сколько веса вы сможете объективно поднять, не получив препятствующих статусных эффектов». Привлекательность — «насколько физически привлекательны вы для тех, кого привлекает ваш пол». Подождите, что? 2.5, это хорошо или плохо? Это стандартная шкала от 1 до 10? Моя модель аватара не выглядит настолько плохой, лишь немного прыщавой и худой, словно зубочистка, но да бросьте.
Я делаю глубокий вдох. Почему я беспокоюсь об этом? Ни одно из этих чисел ничего не значит без какого-либо контекста.
Подсказка над бесполезными Третичными атрибутами описывает их как всегда имеющих значение между 0 и 100, и что скорость восстановления и потери может быть изменена различными навыками и преимуществами.
На экране ещё две функции, одна — кнопка, названная «Режим отображения». На данный момент она в «Подробном Режиме». Я переключаю её и сменяю на «Режим Сводки», который показывает лишь мои имя, уровень, первичные атрибуты и полосы здоровья. Другая кнопка звалась «Режим HUD». Выбрав его, получаю более простой вид, который показывает лишь четыре «Полосы Здоровья» (HP, Выносливость, MP и Стресс) в компактной табличке в углу моего поля зрения. Нажатие на полосы или фраза "Статус" возвращали экран обратно в «Режим Сводки». Вновь вернув к детализированному режиму, я продолжаю тщательно изучать каждый бит каждых метки, числа и подсказки на экране статуса, но там больше не было ничего познавательного для изучения, так что я возвращаю его в режим HUD снова. Что бы мне поделать теперь?
Моя сила, должно быть, услышала мою просьбу, поскольку появилось новое окно.
<hr>
<i>У вас всё ещё есть 51 непрочитанное уведомление. Хотели бы вы увидеть их сейчас? Да / Нет</i>
<hr>
Эм, конечно. Я остаюсь сидеть на своей кровати и нажимаю на точку в воздухе, содержащую «Да». Интересно отметить, что чувствовалось слабое сопротивление в иллюзорном интерфейсе, где расположены кнопки и выборы, но вообще я могу видеть и проводить свои руки прямо сквозь них. Другое окно закрывается и оказывается замещено большим списком прокрутки.
<hr>
<i>"Непрочитанные Уведомления"</i>
<hr>
<b>Установка завершена.</b>
<b>Вы получили навык «Тело Игрока».</b>
<b>Вы получили навык «Разум Игрока».</b>
<b>Вы получили навык «Интерфейс Игрока».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Психическое Расстройство».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Подростковые Прыщи».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Ушибы»</b> <b>x11</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Рассечения» x14</b>
<b>Экипировка «Прочные Белые Трусы» испачкана.</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Испачкан».</b>
<b>Экипировка «Футболка Победителя» непоправимо повреждена.</b>
<b>Экипировка «Синие Джинсы» непоправимо повреждена.</b>
<b>Экипировка «Красные Кроссовки» потеряна.</b>
<b>Экипировка «Хлопковые Носки» повреждена.</b>
<b>Экипировка «Чёрные Ночного Обрамления Очки» потеряна.</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Близорукий».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Боль».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Сломана Рука (Левая)».</b>
<b>Статусный эффект «Боль» обновлён до «Сильная Боль».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Оглушён».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Шокирован».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Замёрз».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Заражён».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Утопление».</b>
<b>Вы более не страдаете от статусного эффекта «Утопление».</b>
<b>Вы восстановили 6 очков Стресса.</b>
<b>Статусный эффект «Психическое Расстройство» понижен до «Рядом с вашим пределом».</b>
<b>Вы заработали новый титул "Переживший Губителя". Этот титул автоматически установлен.</b>
<b>Соединительный взлом осколка прерван.</b>
<b>За тщательный анализ и рассмотрение ваших опций вы заработали 1 МУДРОСТЬ.</b>
<b>Вы восстановили 10 очков Стресса.</b>
<hr>
Да, очевидно, очевидно, больше очевидного… охренеть, это будет происходить всё время? Уведомления «Комфорта» достаточно плохи. Мне требуется некоторое время, чтобы переварить, на что за чертовщину я смотрел на этот раз. Никого не беспокоит сумасшедший ребёнок, бессистемно тыкающий воздух. Темно, но иллюзорные окна вроде как создают свой свет, такой, что я могу читать их в любом случае, впрочем, я не уверен, проступает ли иллюзорный свет в реальность вовсе. Подождите, что? Я заработал очко МУДРОСТИ просто… делая дела? Это… делает всё интересней.
Я замечаю шаблон. Я подсчитываю восстановленные «Очки Стресса», и, с двумя, что я заработал ранее, они равнялись моему текущему итогу. Оценивала ли моя сила каждый недуг, от которого я страдал, в какой-то связанный с игрой статусный эффект? Был ли порядок уведомлений хронологическим? Восстановление в очках Стресса произошло прямо после того, как я заработал очко в МУДРОСТИ.
О, и, видимо, я могу получать навыки? Ура в честь меня? Что за чертовщина мои навыки? Моя сила, кажется, знала мои мысли и сработала как по команде.
<hr>
<i>Режим Обучения: Вы приобрели три новых навыка. Хотели бы вы увидеть список ваших навыков и их описание? Чтобы открыть окно Навыков, скажите "Навыки".</i>
<hr>
Эм, ага, я отклоняю окно статуса и говорю "Навыки".
<hr>
<i>Навыки:</i>
<i>Максимально Слотов:</i> <i>25</i>
<i>Свободных Слотов Навыков:</i> <i>12</i>
<i>Художественное Мастерство:</i> <i>3 (32.75%)</i>
<i>Базовые Учебные Предметы:</i> <i>8 (10.22%)</i>
<i>Компьютеры:</i> <i>5 (11.09%)</i>
<i>Эмпатия:</i> <i>1 (0.00%)</i>
<i>Тело Игрока:</i> <i>1 (0.00%)</i>
<i>Интерфейс Игрока:</i> <i>2 (23.64%)</i>
<i>Разум Игрока:</i> <i>1 (0.00%)</i>
<i>Язык — Английский:</i> <i>MAX (0.00%)</i>
<i>Медитация:</i> <i>1 (0.00%)</i>
<i>Программирование:</i> <i>2 (67.45%)</i>
<i>Психология:</i> <i>1 (0.00%)</i>
<i>Стратегия:</i> <i>1 (0.00%)</i>
<i>Видеоигры:</i> <i>25 (63.73%)</i>
<i>Неистраченные Очки Навыков:</i> <i>10</i>
<hr>
Я читаю все их описания и подсказки к каждому из них. Некоторые кажутся смутно знакомыми, другие кажутся новыми, но, с моей нехваткой памяти о слишком многом, это было сложно утверждать. Тело Игрока, Интерфейс и Разум кажутся действительно важными. Я нахожу очередную кнопку, что переключает на подробный обзор навыков, что показывает мне ещё больше информации.
<hr>
<i>"Детальная Информация по Навыкам"</i>
<hr>
<b><i>Художественное Мастерство (ВОСПРИЯТИЕ, ХАРИЗМА) (Пассивный): Уровень: 3 (32.75%)</i></b>
<i>Представление ваших творческих талантов, это умение хорошо взаимодействует с другими навыками для насыщения их приятной эстетикой.</i>
<b><i>Приобретённые специальности:</i></b>
<i>3D Текстуры, 3D Моделирование, 3D Анимация</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Базовые Учебные Предметы (ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ) (Пассивный): Уровень: 8 (10.22%)</i></b>
<i>Хороший способ объяснить все навыки, изучаемые благодаря начальной и средней образовательным системам вашей области. Это общее требование для многих продвинутых навыков и жизни вообще.</i>
<b><i>Приобретённые специальности:</i></b>
<i>Грамотность, Базовая Литература, Базовая Наука, Базовая Математика, Базовые Общественные Науки, Базовая История</i>
<b><i>Разблокированные особенности: </i></b>
<i>Мастерство Начальной Школы (+20% скорости завершения домашней работы по всем специальностям)</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Компьютеры (ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ, ВОСПРИЯТИЕ) (Активный / Пассивный): Уровень: 5 (11.09%)</i></b>
<i>Некоторые говорят, что они важны в жизни. Вы знаете, как использовать компьютеры для выполнения множества задач.</i>
<b><i>Приобретённые специальности:</i></b>
<i>Аппаратная часть ЭВМ, Графические Программы, Операционные Системы, Программы Безопасности, Взлом</i>
<b><i>Разблокированные Особенности:</i></b>
<i>RTFM: (на 50% меньше времени, чтобы выучить любую программу или диагностировать проблему)</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Эмпатия (ВОСПРИЯТИЕ, ХАРИЗМА) (Пассивный): Уровень: 1 (0.00%)</i></b>
<i>Это представляет вашу способность замечать и предсказывать эмоции других и ощущать их возможные мотивы. Этот навык взаимодействует с навыком Наблюдение для предоставления дополнительной информации.</i>
<b><i>Приобретённые специальности:</i></b>
<i>Соматика</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Тело Игрока (Пассивное): Уровень: 1 (0.00%)</i></b>
<i>Ваше тело всё чаще рассматривается как персонаж видеоигры. Получите увеличенный буфер к вашему Запасу Здоровья, что позволит не обращать внимание на урон, который при других обстоятельствах убил бы вас или покалечил. Позволяет вам восстанавливать Здоровье, Ману, Выносливость и другие эффекты просто выспавшись в удобной постели. Позволяет травмам и другим заболеваниям рассматриваться как статусные эффекты.</i>
<i>+4% баффам HP & SP Тела Игрока за уровень. В настоящее время: 4%</i>
<i>+4% к доле восстановления HP, SP и MP за уровень, когда спите в постели. В настоящее время: 4%</i>
<i>Автоматически получаете +1 уровень навыка в Теле Игрока за поднятие персонажем уровня.</i>
<b><i>Специальности:</i></b> <i>NA</i> 
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Интерфейс Игрока (Пассивный): Уровень: 2 (23.64%)</i></b>
<i>Это позволяет вам взаимодействовать с Интерфейсом Игрока различными способами. Более креативное использование интерфейса позволит вам заработать больше XP в этом навыке. Новые функции интерфейса будут разблокированы, как только этот навык поднимется в уровне.</i>
<i>Автоматически получаете +1 уровень навыка в Интерфейсе Игрока за поднятие персонажем уровня.</i> 
<b><i>Специальности:</i></b> <i>NA</i> 
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Разум Игрока (Пассивный): Уровень: 1 (0.00%)</i></b>
<i>Позволяет определённый уровень бесстрастности при травматических событиях, как если бы вы наблюдали за персонажем в игре, фильме или истории.</i>
<i>Иммунитет к ослаблению навыка от неиспользования.</i>
<i>Иммунитет к естественным психическим расстройствам. (Это значит, несмотря на то, что вы думаете прямо сейчас об этом, вы не сумасшедший.)</i>
<i>+4% сопротивления психическому стрессовому урону за уровень. В настоящее время: 4%</i>
<i>+4% сопротивления основанным на контроле разума эффектам за уровень. В настоящее время: 4%</i>
<i>Автоматически получаете +1 уровень навыка в Разуме Игрока за повышение уровня.</i> 
<b><i>Специальности:</i></b> <i>NA</i> 
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Язык — Английский (ИНТЕЛЛЕКТ, ХАРИЗМА) (Пассивный): Уровень: MAX (0.00%)</i></b>
<i>Вы знаете, как бегло говорить, читать и писать на английском. Ура за вас.</i>
<b><i>Разблокированные особенности:</i></b>
<i>Идеальная Плавность (вы говорите как или как будто местный).</i> 
<b><i>Специальности:</i></b> <i>NA</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Медитация (МУДРОСТЬ) (Активный): Уровень: 1 (0.00%)</i></b>
<i>Способность успокаивать чей-то разум, смягчать стресс и находить внутренний мир. Некоторые пользуются этим навыком для помощи в восстановлении маны.</i>
<i>+2% восстановления Маны за уровень, когда активен. В настоящее время: 2%</i> 
<b><i>Специальности:</i></b> <i>NA</i> 
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Программирование (ИНТЕЛЛЕКТ) (Активный / Пассивный): Уровень: 2 (2.45%)</i></b>
<i>Вы знаете основы о том, как писать код, чтобы заставить компьютеры делать что-то.</i> 
<b><i>Специальности:</i></b> <i>NA</i> 
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Психология (ИНТЕЛЛЕКТ, ХАРИЗМА) (Пассивный): Уровень: 1 (0.00%)</i></b>
<i>Это олицетворяет собой клиническое исследование человеческих эмоций, мотиваций, процессов размышлений и психических расстройств. Этот навык взаимодействует с некоторыми навыками социального взаимодействия для помощи в понимании и решении социальных и психических проблем.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Стратегия (ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ) (Пассивный): Уровень: 1 (0.00%)</i></b>
<i>Это олицетворяет собой способность планировать, командовать и отслеживать множество направлений действий для достижения долгосрочных целей при помощи эффективного использования персонала и ресурсов.</i>
<i>Добавляет все бонусы к +1 единице в вашем командовании за уровень. В настоящее время: 1 единица.</i>
<b><i>Приобретённые специальности:</i></b>
<i>Тактика Малых Единиц (+10% атака и уклонение)</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Видеоигры (все) (Активный / Пассивный): Уровень: 25 (63.73%)</i></b>
<i>Вы освоили множество различных жанров видеоигр и можете прибегать к вашим знаниям о них для творческого вдохновения в новых и необычных вещах.</i>
<b><i>Приобретённые специальности:</i></b>
<i>(многочисленные жанры)</i>
<b><i>Разблокированные особенности:</i></b>
<i>Предметы: (рассматривать множество вещей в мире, как игровые предметы с похожими эффектами)</i>
<i>Чит Статового Бонуса: (зарабатываете +1 за каждый стат от игры в видео или аркадные игры, относящиеся к тому стату. Достигнуто: ноль)</i>
<i>Чит Зарабатывания Навыка: (приобретите ранние уровни мирных навыков, просто играя в связанные видео или аркадные игры. Достигнуто: Стратегия)</i>
<hr>
Некоторые из навыков вроде бы точно определяют, что они делают по части механики. Другие менее очевидны. Но я всё ещё не знаю, что многие из них делают. Описания на большинстве довольно «и чё», практически определениями из словаря. Почему у меня такой огромный уровень в «Видеоиграх» из всего возможного? О да, именно поэтому. Я могу вспомнить практически каждую игру, в которую я когда-либо играл, и каждую мелочь из них, но не могу вспомнить своё собственное имя, не взглянув на страницу персонажа. Именно поэтому я получил проклятую видеоигровую силу?
"Пошли вы, инопланетные космические черви, или кто там ещё сделал это со мной! Пошли вы к чёрту!"
<b>Вы восстановили 1 очко Стресса.</b>
Несколько человек останавливаются посмотреть на сумасшедшего парня, кричащего непристойности в воздух без причин. Я совершенно не собирался говорить это вслух, но, по-видимому, это терапевтическое.
Какая-то другая медсестра подходит ко мне: "Поздняя ночь; некоторые люди пытаются спать. Говорите тише".
"Извините", — говорю я, но к тому моменту она уже развернулась и ушла.
Я возвращаюсь обратно к изучению своего экрана навыков. Хмм, у меня 10 неистраченных баллов навыков? Что-то, о чём следует подумать. Прямо сейчас я сильно хочу пить.
<b>Вы потеряли 1 очко Жажды.</b>
<b>Теперь вы страдаете от статусного эффекта «Страдает от Жажды».</b>
О, чёрт возьми. Я отклоняю уведомления, закрываю окно навыков и встаю, чтобы поискать воды.
<b>-3 комфорта из-за подъёма с «Испачканной Складной Кровати».</b>
Проклятье.