<b>Воскресенье, 20-е декабря, 2009</b>
Очередное напоминание спросило меня, хотел бы я увидеть все мои статусные эффекты, и что я могу сказать "Статусные Эффекты" для доступа к ним. Довольно раздражающе, поскольку сам по себе "Статус" уже являлся командой. Я определённо хотел просмотреть их, но позже. Прямо сейчас я хотел найти способ выключить некоторые из наиболее бесящих уведомлений.
Я попробовал "Опции" и обнаружил то, что искал, во вкладке «Уведомления». Страница Уведомлений показывала длинный список записей с Включёнными / Выключенными флажками. Верхняя часть окна прокрутки просто говорила "Отправить уведомления, когда:". А дальше шли варианты вроде: "При повышении уровня", "При увеличении навыка", "При росте атрибута", "При получении статусного эффекта", "При снятии статусного эффекта", "При изменении отношений", "При приобретении титула", "При изменении фракции", "При смене класса", "При изменении HP", "При изменении MP", "При изменении Выносливости", "При разблокировании особенности интерфейса"… и так далее.
И каждое из них было выбрано. Учитывая, какие подсказки я мог получить из всех типов уведомлений, что мне могут быть отправлены, то в какой тип игры я буду играть?
Похоже, что RPG какого-то вида, как я и предположил ранее. Что-то с классами, навыками и атрибутами, способностями, преимуществами и подобным. Также может быть какой-то «рогалик» на выживание, учитывая некоторые мельчайшие подробности. Может быть, симулятор жизни? Симулятор знакомств? Зачем ещё отслеживать «отношения»? Может, всё перечисленное? Расчёт возможностей дал мне головную боль.
Я отключил всё, относившееся к третичным статам. Если моё тело позволит с лёгкостью узнать, когда я голоден, хочу пить или устану, мне не требуются дополнительные раздражающие напоминания. Особенно глупый комфорт. Впрочем, я сел и снова встал, чтобы удостовериться, что проклятая штуковина действительно отключена. Так и оказалось. Я могу точно настроить, какую опцию включить, а какую выключить, позже, но сейчас этого хватало.
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока поднялся на 1.</b>
Я отклонил ещё одно уведомление. "Статусные Эффекты", — произнёс я и начал изучать новое окно.
Их оказалось <i>много</i>. Большинство из них относилось к травмам. Многие отсчитывались таймерами. Они точно показывают, как долго мне потребуется излечиваться? Дерьмо. «Подростковые прыщи», серьёзно? Истекает через 2.5 года, -0.5 привлекательности? Почти все статусные эффекты давали какого-то рода ослабление, применяемое к статам или даже навыкам. Большинство из них, такие как ушибы и рассечения, давало лишь небольшие дробные ослабления, игнорируемые индивидуально. Однако их общий эффект был нарастающим. Сломанная рука была особенно плоха, ослабляя все мои физические статы, особенно ЛОВКОСТЬ. «Рядом с Вашим Пределом» также было очень плохо, давая ослабления на большинство психических статов, а также ХАРИЗМУ. «Испачкан» уменьшало мою Привлекательность, очередной «и чё» момент.
«Сильная Боль», «Шок» и даже «В замешательстве» всё ещё присутствовали и заставляли меня чувствовать себя дерьмом. Ну, всё это объясняло многое.
<b>Статусный эффект «В замешательстве» снят.</b>
Эм, ладно, круто, теперь только ещё несколько дюжин таких эффектов осталось. Но из всех из них, думаю, мне следует больше всего волноваться о «Заражён». Его описание было «Вы плавали в грязи с открытыми ранами, кто знает, что попало туда. Ваш навык Медицины недостаточно высок, чтобы предоставить больше деталей об этом статусном эффекте». На данный момент он не давал никаких ослаблений, но в нём также и не имелось таймера. Если яд или болезнь работают так, как и в некоторых RPG, в которые я играл, тогда они начинают как неизвестные или не обнаруженные и становятся хуже со временем. Ага, определённо, нужно позаботиться о нём, но, на данный момент, мне просто хочется пить. Я закрыл окно и продолжил свой поиск.
Я блуждал по палатке всего пару минут, прежде чем очередное всплывающее окно появилось передо мной вновь.
<hr>
<i>Базовые Потребности</i>
<i>Вы в плохой форме, ни с чем кроме имени, на вас даже едва имеется оборванная одежда.</i>
<i>Получите следующее: Еду, Воду, Одежду, Приют, Лекарства и Информацию.</i>
<i>Ограничение по времени: 24 часа.</i>
<i>Успех: 50 XP, утолённая жажда, полный живот и улучшение здоровья.</i>
<i>Бонусное условие: Поделитесь некоторыми предметами первой необходимости с любыми компаньонами, которых вы встретите.</i>
<i>Бонусный Успех: Повышение отношений с компаньон(ами).</i>
<i>Провал: Продолжение голода, жажды и убогости.</i>
<i>Можно попытаться снова: Да.</i>
<i>Вы согласны: Да / Нет? Или скажите “Принять”.</i>
<hr>
Эм, ладно… ну, это объясняет, как я могу получить XP. Я нажал на «Да». Конечно, в RPG-игре имелись задания, как типично. Не вижу никакой причины, почему бы мне не принять задание, мне нужно получить всё это в любом случае. Впрочем, компаньоны? Я даже едва знаю, кто я такой, почему тогда будут иметь значение незнакомцы? Впрочем, я полагаю, встретить кого-то знакомого поможет, по крайней мере, заполнить некоторые пробелы. Может быть, у меня где-то здесь есть друзья, которых я не помню.
<hr>
<i>Вы получили ваше первое задание. Чтобы посмотреть список текущих и прошлых заданий, произнесите "Задания".</i>
<hr>
"Задания", — ага, вот оно, и, кажется, там есть также место и для журнала заданий. Я закрыл окно, чтобы отправиться на поиски чёртовой воды.
* * *
После долгого блуждания и распросов повсюду, кто-то направил меня к ящику, содержавшему бутылки с водой. Оставалось не так уж и много, так что я схватил сразу несколько.
<b>Базовые Потребности: 1 из 6 целей выполнена.</b>
О, радость. Я отклонил уведомление и выпил практически половину бутылки.
<b>Статусный Эффект «Страдает от Жажды» снят.</b>
Пф, полагаю, мне нужно подправить настройки сильней. По крайней мере, меня не уведомили об изменении полосы Жажды, хоть я и проверил свой статус, чтобы убедиться, что та заполнилась до конца.
Было либо очень поздно, или очень рано. Не знаю, который час, но было всё ещё темно. А также холодно, несмотря на то, что это был южный Техас. Стоял декабрь, и я был бос, так что из палатки выходить не хотелось. Я, наконец, заметил, что, похоже, она была установлена на автостоянке, учитывая раскрашенный асфальт, и масло, и другие неопознаваемые пятна парковочных мест, заставленные кроватями.
Я стоял у входа и пытался выяснить, где на острове мы находимся, если только они не отправили нас в Хьюстон, пока я лежал без сознания. Неа, всё ещё на острове. Вдали проглядывали очертания Хьюстона. И охренеть, но даже я в лунную ночь мог видеть, что многие из видов Галвестона просто отсутствовали. Не то чтобы их было много в сравнении. На острове не хватало света, и даже части Хьюстона в удалении выглядели темней, чем обычно. Имелось несколько других палаток, уже установленных или в процессе возведения. Рабочие-помощники бегали, устанавливали освещение, звучал шум генераторов и звук вертолётов, летавших над головой.
Я не знал, что мне делать, так что зашёл обратно внутрь, чтобы вернуться к своей койке. Кто-то ещё теперь лежал на ней. Какому-то ребёнку ставили шину медсёстры. Чёрт, полагаю, ему она нужней, чем мне прямо сейчас.
Я попытался поговорить с некоторыми докторами и медсёстрами снова; впрочем, все бегали повсюду занятые. Мои проблемы казались незначительными в сравнении. Я много раз просил антибиотики, но мне отвечали, что сейчас нет ничего подходящего. Простую базовую информацию было трудно найти. Я не знал, что квалифицируется как часть «информации» в задании, но пока всё, что я узнал, это то, что Эйдолон с другими кейпами преследовал или отбивал Левиафана, Хьюстон был также атакован, но не так ужасно, большинство ущерба нанесли волны. Части острова Галвестон стали непроходимыми зонами, а мост I-45 и дамба предположительно рухнули.
Я был выведен из своей саморефлексии женским криком с соседней кровати. Я развернулся посмотреть и увидел рыжеволосую девушку, которая была на мед-санях вместе со мной перед тем, как меня накачали лекарствами. Она приподнялась с койки, на которой лежала, и осмотрелась вокруг, ускоренно дыша, её взгляд метался от страха. Вспышкой передо мной встали картинки: Игровая зона, балкон, она, висевшая на верёвке над воронкой. Двое нас, лежавших на плоту из мусора в воде… Левиафан…
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Посттравматическое Стрессовое Расстройство».</b>
<b>Статусный эффект «Посттравматическое Стрессовое Расстройство» частично нивелирован Разумом Игрока.</b>
Я вздрогнул, почти теряя сознание. Бутылки с водой, что я держал в руках, грохнулись на пол. Я едва сумел ухватиться здоровой рукой, но всё равно ударился о землю, как мешок с кирпичами.
<b>-3 HP</b>
"О, чёрт! Чёртовы 3 HP просто от падения на задницу?"
Здоровой рукой и ногой я остановил раскатывающиеся бутылки, потом собрал их обратно. Рыжеволосая уставилась на меня.
"Эй", — позвал я, но она не ответила, просто продолжила смотреть на меня. Она выглядела не лучше меня, за исключением сломанной руки, но одна нога от колена до стопы была вся перевязана. У неё было достаточно повязок в других местах, также никакой обуви и грязные, рваные джинсы. Штанина на повреждённой ноге была срезана от колена. На ней был грязный, окровавленный тёмно-пурпурный ленточный топ с бретельками с отсутствовавшим ремешком, который больше не сидел должным образом, показывая немаленький чёрный бюстгальтер снизу. Волосы и макияж находились в полном беспорядке, за исключением одного огромного чистого участка на её щеке, в середине которого был приклеен квадрат бандажной сетки с тонкой тёмной красной линией в центре, выдававшей порез, который, должно быть, находился под ними. Она сдвинулась и поправила свой рваный топ в попытке лучше прикрыться, когда я осознал, что, наверное, слишком долго смотрю.
"Эй, извини. Всё в порядке, я имею в виду, я в порядке, ты в порядке?" — спросил я, всё ещё сидя на полу, возясь с бутылками с водой.
Несколько напряжённых секунд прошло, прежде чем девушка ответила. "Нет, я не в порядке", — сказала она тихо, смотря на свою кровать, крепко обнимая себя.
"Ага, ты права. Ты не в порядке, я тоже не в порядке, никто не в порядке. Глупо было с моей стороны спрашивать", — вздохнул я, а затем сделал глубокий вдох. "Ты… впрочем, я помню тебя; ты была в воде со мной, правильно?" Она заметно вздрогнула, как только я сказал эти слова, и снова начала быстро дышать. "Я извиняюсь. Я просто не помню, что произошло после того, как я увидел… после того как я отключился, до тех пор пока не проснулся на платформе, ты была на ней со мной тоже".
"Я…" — она содрогнулась, пытаясь заговорить. "Я тоже отключилась. Волна или что-то, должно быть, ударило нас, когда… он, оно… двинулось. Плот или что-то врезалось в стену, я очнулась под водой. Там были тел…" — она прервалась, позеленела, быстро наклонилась над краем своей кровати и вырвала на пол.
"Я извиняюсь; тебе не нужно больше ничего говорить. Это снова было глупо с моей стороны. Я просто, должно быть, сильно ударился головой, поскольку просто не помню, что произошло после… но и обо всём остальном тоже. Ты практически единственный человек в мире, о котором у меня есть хоть какая-то расплывчатая память прямо сейчас. Поэтому я почти упал в обморок тут, когда увидел тебя; воспоминания о вчерашнем дне вроде как ударили по мозгам, как поезд. Мы вообще знаем друг друга?" Она уставилась на одну из моих неоткрытых бутылок с водой, так что я протянул её, предлагая.
Я ощутил странное ощущение, когда её рука коснулась моей, пока она быстро хватала бутылку. Она сорвала крышку, сделала глоток для полоскания и, после нескольких нерешительных секунд оглядывания, выплюнула воду на пол поверх своей рвоты. "Я извиняюсь… я…"
<b>Взлом соединения осколка возобновлён.</b>
<b>Взлом соединения осколка прерван.</b>
Что это, чёрт возьми, значит? Я отклонил всплывающие окна снова. "Эй, мне всё равно; они поставили эту палатку поверх стоянки. На земле есть вещи и похуже. Не такая уж и важная в списке проблем, с которыми все сейчас столкнулись", — сказал я, пока она решила выпить половину бутылки, прежде чем остановилась и снова посмотрела на меня. "Оставь себе", — сказал я, указывая на бутылку. "У меня ещё есть полторы".
Она вздохнула и успокоила себя. "Я узнала тебя, но мы не знакомы. Я узнала тебя со… вчера?"
"Наверное, это было вчера, пока ещё не утро, не уверен, сколько сейчас времени".
"Я, возможно, узнала тебя из школы тоже. Ты ходил в Боллскую старшую школу?"
"Я… не могу вспомнить, ходил или нет. Меня зовут… Статус".
"Тебя зовут Статус?"
"Извини, нет, меня зовут Саймон, Саймон Андерсон. В памяти беспорядок", — я протянул руку для дружеского рукопожатия.
"Джулия Мендез".
<b>+10 отношений с Джулией Мендез.</b>
<b>Джулия Мендез перешла от незнакомки к знакомой.</b>
Она взяла меня за руку и вернула твёрдое рукопожатие. "Эмм… ты совсем не выглядишь латинос, ну, совсем".
<b>Взлом соединения осколка возобновлён.</b>
<b>-5 отношений с Джулией Мендез.</b>
<b>Джулия Мендез перешла от знакомой к незнакомке.</b>
Джулия нахмурилась и отняла руку. "Несмотря на своё имя, ты не выглядишь чистокровным белым".
<b>Благодаря взлому соединения осколка, вы можете получить навык «Наблюдение».</b>
Чёрт возьми, я сдвинул окно в сторону. "Я, честно говоря, не знаю, кто я на самом деле".
"Что это за дрянная амнезия? Ты знаешь, как предположительно должны выглядеть латиносы, но не откуда ты?"
"Очень дрянная, ага. Я знаю, что у меня была семья и друзья. Я думаю, что они мертвы сейчас, но не могу вспомнить их имена, их лица, личности, моё общение с ними…"
Наверное, прошла добрая минута, пока мы оба просто смотрели вдаль, стараясь не глядеть друг на друга. "Может быть, тебе повезло. Ты можешь начать всё сначала", — тихо сказала Джулия.
"Я бы не назвал это везением. Пустота и потеря всё так же здесь, и я не могу вспомнить ничего хорошего, а ведь хорошее точно должно быть, чтобы попытаться это восполнить".
<b>+5 отношений с Джулией Мендез.</b>
<b>Джулия Мендез переходит от незнакомки к знакомой.</b>
Слёзы начали течь по лицу Джулии. "Извини. Я просто завидую. Я видела… Я видела, как моя сестра умирает. Я думаю, что моя мать ушла. У нас был спор по телефону до этого, перед тем как завыли сирены. Она ехала, чтобы забрать нас. Я не знаю, где мой отец. Если бы я не помнила, боли бы не было", — она легла на койку и отвернулась от меня.
<hr>
<i>Не будьте одиноки в этом мире.</i>
<i>Станьте другом Джулии Мендез. Вам обоим нужно с кем-то поговорить, и вы уже вместе пережили мучительный опыт.</i>
<i>Ограничение по Времени: Нет</i>
<i>Успех: 500 XP, повышение отношений с Джулией Мендез, ???</i>
<i>Неудача: Продолжите быть в одиночестве.</i>
<hr>
Задание стало неожиданным. Сначала я просто надеялся получить какую-то более подробную информацию о том, что произошло, когда я отключился. Как мы выжили, находясь так близко к Левиафану, и всё такое? Кажется очень маловероятным, но таково всё, что относится к кейпам. Задание также, кажется, оказалось принято автоматически, так с чем, чёрт возьми, это связано? Награда XP выглядела хорошо, но, опять же, у меня не было никаких идей о том, как много XP требовалось на уровень. Этого могло быть достаточно, чтобы получить несколько уровней, или едва только отметиться.
Очевидно, Джулия не хотела болтать ещё прямо сейчас. Я не винил её. Чёртова амнезия. Уверен, амнезия должна работать не так. По крайней мере, я определённо вспомнил кое-что о вчерашнем дне, но точно ничего хорошего.
Так я снова стал предоставлен сам себе, не зная, что мне делать. Что за чертовщиной являлся тот навык перед этим? Я прошептал «навыки», и шёпот, к счастью, сработал. К счастью — потому, что мне не придётся использовать голосовые команды на полную громкость. Хмм, как я, чёрт возьми, вообще выучил медитацию? Или Психологию, раз на то пошло? Пришёл ли навык «Стратегия» от читовой особенности навыка Видеоигр? Хмм, да, именно так. Это имеет смысл, поскольку есть дофига пошаговых стратегий и RTS игр, в которые, помню, что играл. Почему я помню видеоигры, а не что-то полезное, вроде своего чёртового адреса?
Поскольку я уже сидел на земле, я закрыл глаза и попытался медитировать. Не уверен, откуда, но я знал, как, и мне было скучно. Было бы полезно, если знать, как на самом деле использовать эти очки маны на что-нибудь. Я всё ещё мог видеть свой индикатор HUD, закрыв глаза. Эмм… половина моих MP тоже исчезла. Когда, чёрт возьми, это произошло?
<b>Провал Медитации.</b>
<b>Вам слишком некомфортно, чтобы медитировать.</b>
<b>Эта среда недостаточно спокойна, чтобы медитировать на вашем текущем уровне навыка.</b>
Вот чёрт. Повторные попытки следующие несколько раз выдали мне такие же раздражающие уведомления. Провалы, кажется, также не давали мне никакого увеличения в навыке. Хмм, Психология теперь на не-нулевом прогрессе. О, и Эмпатия почти повысила уровень, как? Разговор с Джулией?
Я не мог не уставиться на задницу Джулии через полупрозрачное окно интерфейса, поскольку она всё ещё лежала отвернувшись от меня. Это была привлекательная задница, несмотря на условия нашего текущего положения. О, эй, теперь я знаю что-то новое о себе, меня привлекают женщины.
<b>Вы восстановили 1 очко Стресса<note>Напоминаем, что шкалы стресса, усталости, голода и жажды в оригинале ведут себя «неправильно» — чем сильнее они заполнены, тем меньше стресса, усталости, голода и жажды у главного героя.</note>.</b>
Эмм, что, в самом деле? Взгляд на её задницу позволил мне восстановить очко стресса? Я отодвинул окно и уставился снова, чтобы увидеть, пойдут ли ещё увеличения… и ничегошеньки.
Так что там был за новый навык?
<hr>
<i>Наблюдение (ВОСПРИЯТИЕ, ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ) (Активный): Уровень 1 (0.00%)</i>
<i>Наблюдение позволяет вам получать обстоятельную и другим способом недоступную информацию о любой цели. Чем выше ваш уровень навыка, тем больше информации может быть отражено. Чтобы активировать наблюдение, произнесите «наблюдение», когда смотрите на цель.</i>
<i>Стоимость MP: 3 за использование</i>
<i>Разблокированные особенности:</i>
<i>Психические Эффекты (отображает психические статусные эффекты цели, если известны, бонусная особенность Психологии)</i>
<i>Текущие Чувства (отображает то, что цель на данный момент ощущает, если наблюдаются, бонусная особенность Эмпатии)</i>
<i>Хотели бы вы принять этот навык? Да / Нет</i>
<i>Принятие этого навыка занимает слот навыка, это не может быть отменено.</i>
<hr>
Что-то, что наконец-то использует мои MP? Да, чёрт возьми.
<b>Вы разблокировали особенность интерфейса тэги над головами.</b>
И в самом деле, теперь над Джулией висел тэг [Джулия Мендез, Ур ??]. Тэги парили над всеми. Почти все из них содержали [???, Ур ?]. Не уверен, почему над Джулией было два знака вопроса вместо одного.
"Наблюдение", — прошептал я.
<hr>
<i>Имя: Джулия Мендез</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: ??</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 14-18</i>
<i>Этнос: Латинос, ???, ???</i>
<i>Класс: Бывшая Студентка Старшей Школы / Беженка</i>
<i>Фракция: Нет</i>
<i>Собрат выживший от атаки Губителя, она потеряла свою сестру, а, возможно, также и родителей, и дом. На данный момент она не заинтересована в социализации из-за депрессии и травмы.</i>
<hr>
Это… Я знал всё это из разговора, который был между нами, и мог с лёгкостью предположить остальное. Отстой! Лучше бы это улучшало что-то с уровнями!
Я «пронаблюдал» за своей футболкой.
<hr>
<i>Распоротая футболка среднего размера с выцветшим «Взломанным» принтом на ней, поскольку кто-то считал себя умным и захотел сделать деньги на мемовой культуре игроков. Принадлежит вам, поскольку вы легковерный и купили её, думая, что это будет уникально и круто, несмотря на то, что она серийного производства, а первоначальный термин был придуман до того, как вы даже родились.</i>
<i>Этот предмет грязный, вонючий, необратимо испорчен и более не подходит даже для использования в качестве тряпки. Почему вы всё ещё её носите?</i>
<hr>
Что за чёрт, моя сила издевается надо мной? Я осмотрел свои штаны.
<hr>
<i>Распоротая пара 29’’x32’’ синих грубых джинсов, произведённая Wrangler. Окрашена мочой, поскольку вы неженка. Принадлежит вам, а изначально была куплена в Уолмарте вашей мамой.</i>
<i>Этот предмет грязный, вонючий, необратимо испорчен и не функционирует в качестве защитной одежды. Однако, пожалуйста, не снимайте ваши штаны.</i>
<hr>
Да, моя сила определённо троллит меня. Я осмотрел свои бутылки с водой, кровать Джулии, её штаны, топ, даже бюстгальтер. Хоть они все были такими же грязными и рваными, зато я точно узнал о её размерах. Хех. Хотя размеры женской одежды странные, что за чертовщину должен значить 6 размер, а?
Впрочем, мне, наверное, надо остановиться. Если она увидит, что я так уставился на неё, это будет контрпродуктивно к заданию по обретению её дружбы, так что я отвернулся и встал.
<b>За тщательное размышление и рассмотрение последствий ваших решений, вы зарабатываете 1 МУДРОСТЬ.</b>
<b>Вы восстановили 10 очков Стресса.</b>
<b>Статусный Эффект «Рядом с Вашим Пределом» был понижен до «Чрезвычайно Напряжён».</b>
<b>Статусный Эффект «Чрезвычайно Напряжён» был частично нивелирован Разумом Игрока.</b>
Ух… моя странная дурная сила согласна со мной?
* * *
Я побрёл обратно к своей койке, но она всё ещё была занята теперь спавшим ребёнком. Я осмотрел его, на самом деле получив видимое число уровня. Ребёнок был второго уровня, что бы это ни значило. Какого чёрта я только первого? Всё ещё не знаю его имени. Наблюдение людей позволяет мне узнать их пол и статус: беженцы ли они, медсёстры, или врачи, что уже и так очевидно из того, чем они занимаются. Оно не показывает ничьих имён, если я их не спрашивал, да и немногие люди тут сейчас хотят общаться. Я могу видеть уровень, а не знак вопроса, только у первого или второго уровней, а это только маленькие дети, от младшего до среднего возраста начальной школы. Чёрт, даже у младенца был «уровень 0». Опять же, какого чёрта у меня только первый уровень? Если это возраст или опыт, то в этом нет никакого смысла. Уровень угрозы? Не имею понятия. Кроме Джулии имелось ещё несколько человек, у кого были двойные знаки вопроса, но не очень много.
Теперь я почти остался без маны, спустив её на Наблюдение. Люди смотрели на сумасшедшего паренька, шептавшего «наблюдение» раз за разом, и обходили меня стороной.
<b>Ваш навык Наблюдение увеличился на 1.</b>
Ах, ага. Теперь я могу видеть людей третьего уровня! Впрочем, это всё ещё только дети на вид младше меня. Они старшего возраста младшей школы, может, из средней школы. Впрочем, теперь я спустил все свои MP, и их восстановление — медленная струйка, а ждать скучно. Мне, наверное, стоит замерить её или что-нибудь, но у меня нет часов. Я бы поспал остаток утра, но у меня всё ещё нет кровати, и я не устал.
К чёрту, если я игровой персонаж, не должен ли я иметь возможность отдыхать, когда захочу? Есть ли у меня способность «Ждать до рассвета» или «ждать X часов»? Я нашёл какой-то ящик, к которому прислониться и уселся на пол, попытавшись заставить себя уснуть. Не сработало. Тогда я попытался скомандовать "Спать" вслух.
<b>Особенность меню отдых ещё не открыта.</b>
<b>Вы ещё недостаточно устали, чтобы спать.</b>
Чёрт возьми.
<hr>
<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец </i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$0.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Переживший Губителя</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>1 (0.0%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>5 (-0.73) 4.27</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>4 (-1.20) 2.80</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>5 (-0.30) 4.70</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>14 (-1.50) 12.50</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-1.00) 8.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>17 (-1.50) 15.50</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-1.50) 8.50</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>17/100</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>90/90</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>0/140</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>30/310</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>5.29</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>6.70</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.00</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>42.70</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>25</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>11</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>3 (32.75%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (10.22%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>3 (43.74%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>2 (25.51%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>2 (11.16%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (63.73%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>10</i>
<hr>