<b>Воскресенье, 20-е декабря, 2009</b>
Чёрт возьми, ждать свой медленный ручеёк восстановления Маны лишь для того, чтобы потратить три очка из него на какого-то случайного чмошника, скучно до безумия. Сначала я пытался отсчитывать секунды в голове: «одна Миссисипи», «две Миссисипи» — но спустя несколько минут после того, как очки так и не поднялись с нуля, сдался.
Мне требовался сотовый или что-нибудь с таймером. Когда я выспросил кого-то о времени, было четыре-тридцать-четыре утра. Спустя где-то двадцать минут я заработал целое проклятое очко. Оказалось, Мана восстанавливается только в целых числах, по одному за раз. Полагаю, это также относится и ко всем другим «очковым» статам. Может быть, они растут дробными значениями под капотом. Кого вообще волнует, что требуется целый час, чтобы получить три жалких очка? Я знаю, что час, поскольку, когда я спросил время снова, было пять-сорок-что-то-там утра. В таком случае мне потребуется четыре, мать их, дня, чтобы вернуться к максимуму.
Моё единственное утешение в том, что, согласно некоторым из подсказок описания, сон, для которого я не достаточно устал, чтобы им заняться, помогает восстановлению. Но насколько сильно, у меня нет ни малейшего понятия. Медитация тоже помогает, но, если я правильно прочёл, на первом уровне я получу целых дополнительных 5% к коэффициенту скорости восстановления? Это не сильно скажется. Также, у меня нет ни одной грёбаной идеи, каково моё восстановление HP, поскольку они ещё не восстанавливались.
Очки Стресса поднялись, но я не знаю, произошло это из-за восстановления, или из-за событий, поскольку оба варианта подходили. Впрочем, я думаю, что на самом деле те уведомления о зарабатывании 10 очков произошли из-за повышения МУДРОСТИ. Другое повышение МУДРОСТИ пришло лишь недавно. Ну, мне, наверное, следует выяснить, что значат некоторые из этих чисел и как они рассчитываются.
"Статус". Я вошёл в детализированный режим и занялся более тщательным осмотром. Я сверил их со своей историей уведомлений. Стресс восстанавливался на 10 за каждое повышение в МУДРОСТИ, и я определённо видел, что общее значение равнялось раньше 290, а теперь 310. Описания атрибутов как для МУДРОСТИ, так и для ИНТЕЛЛЕКТА, говорили, что они воздействуют на стресс и ману. Хмм. 14 ИНТЕЛЛЕКТА + 17 МУДРОСТИ умножить на 10 равняется 310. Так, наверное, оно и рассчитывается.
<b>За тщательное изучение важной информации вы зарабатываете 1 ИНТЕЛЛЕКТА.</b>
<b>Вы зарабатываете 10 очков Маны.</b>
<b>Вы восстанавливаете 10 очков Стресса.</b>
Вау, ну, это определённо всё подтверждает. Теперь 320 максимальных очков Стресса.
Также мои очки маны поднялись с максимальных 140 до 150. Мои 15 ИНТЕЛЛЕКТА, умноженные на 10, будут соответствовать значению 150. Но МУДРОСТЬ описывалась, как также воздействовавшая на ману, как? В числах это не показывалось.
Максимальные HP в 100 и максимум Выносливости в 100 — они также основаны на двух моих статах, соединённых вместе и умноженных на 10, как, кажется, и со стрессом? Или это один стат, умноженный на 20? СИЛА и КОНСТИТУЦИЯ оба описаны как воздействующие на здоровье, а ЛОВКОСТЬ и КОНСТИТУЦИЯ оба описаны как воздействующие на выносливость. В обоих случаях, (5+5) * 10 = 100, так что я предположу, что это так на данный момент, если не узнаю что-то противоречащее. Так ВОСПРИЯТИЕ, ХАРИЗМА и УДАЧА, кажется, не используются в этих вычислениях? Игровая минимаксная логика подразумевает, что это делает те статы менее важными, а ИНТЕЛЛЕКТ и КОНСТИТУЦИЯ используются дважды, по крайней мере во всех тех числах запасов, так что они должны являться более важными. Конечно, есть ещё другие, статы: атака, скорость, уклонение, грузоподъёмность, и у меня нет и малейшего понятия, как они вычисляются. На самом деле… грузоподъёмность в 42.7, ясный случай моей СИЛЫ в 4.27, умноженной на 10. Что, впрочем, 42.7? Знаете, что, пошло оно. Я жрать хочу. То же самое говорит и моя полоса голода.
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Слегка Голоден».</b>
Я отклонил уведомление. Это начинало действительно раздражать. Как только найду чего поесть, я найду способ их отключить.
Я вновь бродил повсюду в поисках еды, даже выходил на холодный воздух раннего утра.
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Замёрз».</b>
У меня такое чувство, что уровень сложности в механике этой «Игры» более чем чрезмерен. Впрочем, игры, по сути, являются моделью или симуляцией жизни или какого-то мира; предназначены для развлечения, конечно, но всё равно симуляция. Ну, я полагаю, настоящие тренировочные симуляторы, как для пилотов, или военных, или подобные могут считаться с тем же успехом. Хорошо ли это, что игра буквально о самой жизни, настолько сложна, насколько возможно. Не знаю, я, наверное, слишком много думаю об этом в любом случае.
"Эй, не знаете, где здесь еда?" — спросил я проходившего национального гвардейца.
"Посмотри в палатке в той стороне", — указал он, прежде чем быстро уйти. Я пошёл туда, куда он указал, осторожно, но, несмотря на это, не смог не вляпаться в разбросанный повсюду мусор босыми ногами, пока шёл.
Пока я подбирался, ко мне подошёл офицер СКП, с пистолетом в кобуре, но наготове. "Эй, куда ты направляешься, парень? Эта палатка закрыта". Тэг над ним говорил  [???, Офицер СКП, Уровень ??]
"Что, почему? Кто-то сказал, что там есть еда, а у нас палатки, полные людей, с едва какой-нибудь едой, водой или чистой одеждой".
"Извини, парень, не могу ничем помочь. Спасатели привозят временные запасы, тебе нужно лишь продержаться, вернись туда, откуда ты пришёл".
"Там кейпы внутри, не так ли? И у вас есть еда и вещи". Сказать, что я начинал злиться, было бы преуменьшением, но, может быть, мне следовало теперь сказать кому-нибудь, что я парачеловек, если это даст мне, чёрт возьми, еду и одежду.
"Не могу знать о ситуации с поставками, так что я бы предпочёл, чтобы ты не задерживался".
"Не можешь знать? Там чувак, несущий вещи в палатку, прямо позади тебя". Он там действительно был, теперь, когда небо стало оранжевым с восходом солнца. Впрочем, слишком далеко для меня, чтобы на самом деле прочитать надписи. Чёрт, мне нужны новые очки. Офицер СКП даже не развернулся. Я увидел кого-то в костюме, выходившем из палатки. Если бы не тэги над головами, я не смог бы опознать костюм или даже вспомнить, кто это был, на такой дистанции.
[??? / Рука Помощи, Герой, Уровень ??] "Эй, Рука Помощи!" — позвал я, сделав полшага вперёд. Офицер СКП упёр руку мне в грудь и остановил мои поползновения.
Я не был на самом деле уверен, каков мой план, но Рука Помощи развернулся в нашу сторону. Пока он подходил, я прошептал "Наблюдение", что отбросило меня обратно к 10 маны.
<hr>
<i>Имя: ???</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Рука Помощи</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Возраст: 30-39</i>
<i>Этнос: Европеоид</i>
<i>Класс: Герой</i>
<i>Фракция: Протекторат Хьюстона</i>
<i>Рука Помощи — технарь, специализирующийся на медицинской технологии. Он выполняет важную роль в поиске, спасении и лечении раненых кейпов и цивилов при помощи своих технарских приспособлений. Он помог спасти вчера множество людей, включая вас среди дюжин прочих. Он не помнит вас. Его поза указывает, что он устал, напряжён и переработал.</i>
<hr>
Я быстро прочитал и отклонил окно к тому моменту, когда он подошёл.
"Да, чем я могу вам помочь?"
"Ух… вы достали меня вчера из воронки. Я хотел сказать спасибо. Впрочем, вы, наверное, не помните меня, вы, должно быть, спасли дюжины, но я действительно ценю это".
<b>+5 Отношений с Рукой Помощи.</b>
"Ох, конечно, я помню, рад, что смог помочь, но я…"
"Кто-то сказал, что там есть еда, я не смог найти никакой еды нигде и… немного воды". Хоть я и всё ещё держал одну бутылку с водой, но прикончил другую, пока скучал этим утром. "Вы усыпили меня в тех санях, и теперь у меня в памяти бардак, это сработали технарские штуковины?" Я пытался изо всех сил звучать до печального жалко; не думаю, что мне пришлось стараться очень сильно.
Выражение лица Руки Помощи сменилось с недолгого удивления на озабоченность. Впрочем, не думаю, что я сказал что-нибудь, что не было уже известно, глупая очевидная сила наблюдения. Факт, что он был меди-технарём, был уже известен.
"Эй, всё в порядке, Джонс, иди, принеси несколько упаковок с едой и водой, я присмотрю пока за входом. Мне в любом случае нужно немного подышать".
"И немного мыла и шампуня? Чёрт возьми, рубашку тоже было бы неплохо".
Тэг над головой офицера СКП обновился. [?? Джонс, Офицер СКП, Уровень ??]. Офицер Джонс выглядел раздражённым, но всё же отправился к палатке сбоку. Я прошептал «Наблюдение» в сторону Джонса, пока тот уходил. Ага, он определённо раздражён. Я увидел, что Рука Помощи смотрел вниз и указывал на теперь слегка смазанную, но всё ещё разборчивую надпись помадой на моей перевязке. "СКП полностью тестирует и одобряет все технарские устройства, прежде чем допустить их использование. Что там с потерей памяти? Сотрясение?" — спросил он.
"Ага, что-то вроде этого, я проснулся в палатке и не помнил ничего. Ну, не совсем ничего. Очевидно, я знаю, как ходить, говорить и всё такое. Но какое-то время я не помнил даже своего имени".
"Так ты в какой-то момент вспомнил своё имя?"
"Эм, что-то вроде, скорее я увидел своё имя, а затем осознал, что оно моё. Я на самом деле не знаю, как это должно работать".
"Ты смог вспомнить что-нибудь ещё после этого?"
"Когда я увидел кое-кого, я вроде как узнал, не в смысле кого-то знакомого, а что мы были в воронке вместе, я вспомнил вчерашний день и… воду". У меня снова участилось дыхание, я ощутил слабость и боль в животе. Это произошло снова, дождь, сотрясший здание, скользившее взрывающееся стекло, смерть. Пулемёт, стрелявший своей пушкой, верёвки, падение в воронку, и… Левиафан. Мои колени подогнулись.
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Ошеломлён».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Тошнота».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Обморок».</b>
Я пришёл в себя несколько мгновений спустя. Рука Помощи поймал меня, так что я не упал на задницу в этот раз. Джонс и какой-то другой офицер СКП, женщина, пришла вместе с ним. Несколько других беженцев остановились, чтобы поглазеть на сцену.
<b>Статусный эффект «Обморок» снят.</b>
<b>Статусный эффект «Ошеломлён» снят.</b>
<b>Статусный эффект «Тошнота» снят.</b>
"Ты в порядке? Ты упал в обморок. Это нехороший знак, если у тебя есть сотрясение".
Я незаметно отклонил или отмахнулся от уведомлений, убирая их из своего поля зрения. Я взял Руку Помощи за руку, чтобы он помог мне встать, и поднялся на ноги. "Ага", — сказал я, впрочем, на самом деле я не ощущал себя в порядке ни малейшим образом, но, по крайней мере, все эффекты теперь исчезли.
"Рука Помощи, ты нужен нам здесь!" — прокричал кто-то со входа в СКП-Кейп Палатку, всё ещё в хороших пятидесяти футах вдали.
"Ладно, мне нужно бежать, ты можешь нормально идти?" — я кивнул в подтверждение. Рука Помощи развернулся к женщине-офицеру: "Маркс, проводи этого парня к доктору Джонсон".
Джонс передал мне пластиковый пакет с едой в мою здоровую руку и галлоновую бутылку с водой Маркс. Я сбросил свою меньшую бутылку в мешок, прежде чем взять его, и заглянул внутрь. Коробка сухого завтрака "Чириос", бутылка апельсинового сока, несколько белых квадратов упакованных вещей, печенье-слойки "Поп-тартс" и какая-то ещё коробка внизу, которую я не мог опознать, не закопавшись внутрь. Потрясающе. "Тут есть мыло или мочалки?"
<b>Базовые Потребности: 2 из 6 целей выполнены.</b>
"Мыла или мочалок нет, есть одноразовые влажные салфетки".
"Рука Помощи!" — мужчина в палатке снова закричал в нетерпении.
"Держи", — сказал Рука Помощи, доставая из своего кармана узкий серебристый жестяной тюбик, и бросил его в мешок. "Очищающий пенообразователь, используй его в течение пяти дней, или он выдохнется". Затем он развернулся и пошёл обратно в палатку.
"Хорошо, пойдём", — сказала офицер Маркс, слегка толкая меня дальше. Я посмотрел на тэг над её головой. [?? Маркс, Офицер СКП, Уровень ??]. Я бросил очередное Наблюдение на неё также, всё ещё ничего, что не было бы довольно понятно без использования моей силы.
"Эй, мы тоже хотим еды!" — прокричал какой-то случайный глазевший беженец. Послышался согласный шёпот в маленькой толпе, пока они придвигались ближе к палатке.
Офицер Джонс заговорил с группой: "Поставки распределятся позже…" — ответил он. К тому моменту, впрочем, мы уже быстро направлялись в сторону палатки, из которой я пришёл.
Мы не зашли в палатку, где я был; вместо этого мы направились в сторону, к крошечному серебряному трейлеру с дверью. Офицер Маркс постучала, и маленькая брюнетка с усталым лицом и сединой в волосах выглянула.
"Рука Помощи сказал направить парня к доктору Джонсон".
"Она всё ещё занята работой на службе по чрезвычайным ситуациям".
"Знаете, у меня есть имя", — сказал я.
"Какого чёрта я…" — попыталась спросить пожилая леди, но офицер Маркс просто пожала плечами, поставила пластиковую бутыль с водой на землю, развернулась и ушла. Мы уставились друг на друга некоторое время, прежде чем я, наконец, заговорил.
"Здрасьте, я Саймон…" — я поднял сумку с едой своей здоровой рукой. "…У меня есть «поп-тартс»".
Она засмеялась. Впрочем, в самом деле, кто приносит печенье и "чириос" в зону бедствия?
"Ладно, Саймон, что тебе нужно от доктора Джонсон?"
"У меня сотрясение мозга, и я дважды падал в обморок, амнезия, сломанная рука, которая сильно болит, и я сильно нервничаю, стараясь не думать обо всём, что вызвало это".
Она нахмурилась, но спокойно заговорила. "За исключением части с амнезией, ты описал вариации текущего состояния каждого оставшегося в живых амбулаторного пациента здесь. Тот факт, что ты не истекаешь кровью, а ходишь тут, свидетельствует, что ты в гораздо лучшем состоянии, чем множество других. Где твои родители?"
"Наверное, мертвы".
"Боже, мне жаль, но ты так странно об этом говоришь".
"Нет, я говорю об этом как кто-то, кто не может вспомнить ничего, не говоря уже об именах родителей или о том, как они должны выглядеть. Скорбь, наверное, была бы полезнее. Вы доктор?"
"Нет, я просто помогаю организовывать поставки".
"У вас есть антибиотики? Я плавал в мусоре и, наверное, подхватил что-то. Даже тиленол или два могут помочь".
"Подожди здесь".
"Можно войти? На улице холодно".
"Нет".
"Почему?"
"Это не любая комната. Этот трейлер — временный офис и место для сна для четырёх человек прямо сейчас. Там переполнено".
"Как, чёрт возьми, он сюда попал? Кто-то сказал, что моста нет".
"Вертолётом, как и всё остальное прямо сейчас. Ты позволишь мне принести тебе что-нибудь, или нет?"
Я кивнул, и пожилая женщина исчезла в трейлере ненадолго, в то время как я рылся в сумке для еды. Коробка на дне была упаковкой сухпайка. Женщина вышла мгновение спустя с банкой пилюль.
"Всё, что у меня есть, это несколько экстра-сильных болеутоляющих".
"Я приму что угодно", — сказал я, пока она доставала их, а я изо всех сил пытался снять крышку с меньшей бутылки с водой в сумке. Она протянула мне две, и я проглотил их. Я надеялся, что появится уведомление по очередному достижению цели, но ничего не произошло. Также не было никаких других уведомлений о других статусных эффектах.
"Ну, у тебя есть фамилия, Саймон?"
"Андерсон".
"Я дам знать доктору Джонсон, как только увижу её. Где ты сейчас остановился".
"В палатке вон там, но кто-то занял мою кровать, когда я пошёл пройтись. Как мне найти место для сна этой ночью?"
"Пойдём со мной. Национальная Гвардия строит дуговые каркасные бараки для размещения людей, которых ещё не эвакуировали. Они, наверное, всё закончат чуть позже сегодня".
"Можете взять бутыль с водой?" — спросил я, указывая своей сломанной рукой. "Разве те штуки не из Вьетнама?"
"Ох, каркасные бараки старше Вьетнама. Правда, не эти. Я просто не знаю, как называются их современные версии", — сказала она, подняв бутыль с водой, и мы зашли в палатку, в которой я проснулся этим утром. Было приятно уйти от зимних ветров.
<b>Статусный эффект «Охлаждён» снят.</b>
Она прошла поговорить с кем-то и, спустя несколько минут ожидания, вернулась и провела меня к свободной койке. На самом деле, эта была ближе к койке Джулии, чем прошлая. Я взглянул, Джулия сидела прямо на своей, просматривая телефон.
"Ладно, вся эта палатка временная в любом случае для амбулаторных медицинских дел, прежде чем люди смогут покинуть остров или отправятся в другие убежища. Я знаю, где ты, и смогу направить доктора Джонсон к тебе, когда увижу её. Ты знаешь, где наш трейлер тоже, так что можешь проверить снова позже".
"Как вас зовут?"
"Миссис Дэвис". Как и ранее, её тэг над головой обновил себя. [??? Дэвис, Менеджер Поставок, Уровень ?]. Я использовал свои последние MP, чтобы также её Пронаблюдать. Всё ещё лишь общая информация, которую я уже знал.
"Как я могу быть уверенным, что никто не займёт мою койку снова?"
"Твоё имя теперь записано на схеме кроватей. Честно, впрочем, если бараки поставят, ты, может, и не будешь спать в ней сегодня ночью в любом случае. Когда они будут готовы, тебе понадобится зарегистрироваться для них. Может быть, сейчас ты не всё помнишь, но другие могут знать тебя, так что тебе следует осмотреться. Возьми распечатки своего фото и расклей их на доски пропавших и ищущих". Она поставила бутыль с водой у моей новой койки. "Я дам знать доктору Джонсон, что тебе также могут понадобиться антибиотики. Множеству людей понадобятся, нам прекрасно известно о чистоте паводков, и мы не хотим начала эпидемии, так что антибиотиков отправляться будет достаточно. Но я не могу просто раздавать их по требованию. Теперь извини, что покидаю тебя прямо сейчас, но у меня достаточно своей собственной работы и множество других людей, которым нужно помочь".
Я неохотно кивнул, пока миссис Дэвис разворачивалась и уходила, а я уставился на койку. Я стянул футболку и также положил её на койку. Надеюсь, её отвратительность отвадит любых других воров кроватей.
<b>Вы потеряли Экипировку «Футболка Победителя».</b>
Я мысленно вздохнул и осмотрел себя, я был высоким и тощим, без мышечной массы, о которой стоило бы говорить. Подумал было найти зеркало, но статусного экрана аватара в принципе хватало. Слегка загорелое лицо со светло-коричневыми грязными волосами и синими глазами парило в окне, которое я к тому же мог приближать. Изображение отражало даже различные пластыри и большие бинты на моём теле. Я залез в сумку, достал оттуда несколько салфеток и, разорвав упаковку зубами, воспользовался ими, чтобы почистить руки, лицо и торс, что было по-настоящему сложно сделать одной рукой. Почистил даже ноги. Я подумывал использовать серебряную бутылку спрея, чем бы оно ни было, но хотел подождать до тех пор, пока, может быть, появится возможность принять душ.
Осмотр моих статов снова показал, что я заработал 20 Гигиены от своей мини-помывки. Впрочем, я не хотел использовать все влажные салфетки. На самом деле, у меня имелись 3 MP снова, так что я оценил странный тюбик спрея, что мне дал Рука Помощи.
<hr>
<i>Душ в Банке</i>
<i>Это технарский медицинский предмет, созданный Рукой Помощи. Он содержит распыляемую антибактериальную пенящуюся субстанцию, которая растворяет и отталкивает грязь и пыль с поверхности кожи и одежды, к которой применена, в течение 24 часов после нанесения.</i>
<i>Контейнер полон и содержит достаточно пены, чтобы покрыть одного взрослого мужчину среднего размера и его одежду.</i>
<i>Эффекты: Заполняет полосу Гигиены до максимума, если правильно применено ко всем областям тела. Лишь для местного применения.</i>
<i>Технарское соединение дестабилизируется и станет неэффективным через 3.79 дней.</i>
<hr>
Ладно, это довольно круто. Ему следует их продавать. Ну, может быть, он не может, поскольку они дестабилизируются в такой короткий срок. Также, согласно описанию, оно не продержится пять дней. Может быть, он забыл, когда его сделал.
Я встал и понёс свою сумку с едой к койке Джулии. "Эй", — сказал я. Она подняла взгляд от своего телефона и нахмурилась. На лице у неё высохли новые дорожки от слёз. "У меня есть "поп-тартс", "чириос" и апельсиновый сок, а также несколько влажных салфеток, чтобы обтереться. Хочешь?"
"Почему ты это делаешь?"
"Потому что мне скучно, хочу поговорить с кем-нибудь и не знаю, что ещё делать. Ты хочешь есть или нет?" Также потому, что какое-то странное всплывающее окно сказало, что я получу 500 XP, если ты станешь моим другом.
"Ладно".
"На самом деле, будет проще, если ты возьмёшь их. Одна рука и всё такое", — сказал я, пока ставил сумку с едой на её койку. "У тебя всё ещё есть бутылка с водой, что я дал тебе раньше, и ты не будешь против, если я сяду?"
"Ладно", — сказала она снова и потянулась, чтобы подобрать пустую бутылку с водой, в то время как я доставал бутылку сока из сумки.
"Просто перелей половину в пустую бутылку, спасибо".
Она проделала всё нужное и обтёрлась несколькими оставшимися влажными салфетками, затем открыла апельсиновый сок, сняла плёнку из фольги, налила половину в бутылку из-под воды и стала пить, пока я пил то, что осталось в изначальной бутылке. Впрочем, на самом деле, мы не болтали особо, пока пили, она просто достала коробку с "поп-тартс". Это были яблоко-корица, три пакета в коробке и две печенюшки на пакет.
<b>Вы заработали 1 HP от принятия питательного напитка.</b>
Хмм, ладно, это было мило. Я также закусил печеньем и понял, что не являюсь его большим фанатом. У него было какое-то известковое послевкусие. Я не получил уведомление о повышении HP, на которое надеялся, прикончив первую слойку.
"Почему ты без рубашки?"
"Потому что у меня её нет".
"Что случилось с предыдущей?"
"Это больше не рубашка, просто грязная тряпка, притворяющаяся оной. Что-нибудь хорошего по телефону? Не знаешь, сколько сейчас времени?"
"9:30. Не ловит сигнал; я пыталась всё утро".
"Сотовые вышки, скорее всего, неисправны или перегружены, а скорее всего, и то, и то. Национальная Гвардия строит какие-то бараки-убежища. Эта палатка предполагалась как временная. Должны быть поставки еды, лекарств и вещей позже. Я надеюсь, там будет одежда, поскольку у меня нет никаких иллюзий о желании прикрыть свою тощую спину".
Я прикончил вторую слойку, повернул голову и прошептал "статус". Всё ещё никаких увеличении HP, но полоса голода заполнялась, так что я занялся горсткой засушенных "чириос". Джулия больше не предлагала разговоров, просто сидела и тихо ела, но тоже быстро. Было очевидно, что она была довольно голодна.
"Там тоже есть сухпаёк. Я поделюсь с тобой позже, если захочешь, если не прибудут ещё поставки, или просто потому, что понадобится дополнительная рука, чтобы открыть его", — сказал я между укусами "чириос". Я попытался скомбинировать движения своей руки с манипулированием окнами с извлечением восхитительной пудры "O". Мои игровые окна, кажется, могли всё ещё управляться, когда проходят через объекты, или даже когда рука, двигавшая их, на данный момент находится в коробке со злаками.
"Спасибо… за всё это".
<b>+10 отношений с Джулией Мендез.</b>
"Конечно", — сказал я, прежде чем съесть ещё "чириос", а затем предложил коробку ей также. "Хочешь немного злаков или ещё пакет слоек?" Джулия взяла последний покет печенья и открыла его, я возобновил поедание злаков, съев к этом моменту около трети коробки.
<b>Статусный эффект «Слегка Голоден» снят.</b>
<b>Вы заработали 2 HP от потребления питательной пищи.</b>
Хмм, ладно. Увеличение HP от поедания еды и питья. Однако вода и печенье не делают ни черта, за исключением помощи в заполнении моих полос жажды и голода. Теперь я был достаточно сыт, так что забросил упаковку зерновых обратно и закрыл коробку. Я всё ещё не заметил, чтобы мои HP поднялись от восстановления. Это потому, что мои статы супер-дерьмовые или что-то типа того, или просто восстановление настолько медленное? Какой бы ни была скорость, питание казалось более быстрым способом вылечиться. Хотя, кажется, перекус не сделал ничего, чтобы ускорить таймеры различных статусных эффектов.
Мои размышления оказались прерваны большой группой людей, что вошли в палатку и начали выкрикивать имена, ни одно из которых я не узнал. Впрочем, кто-то узнал, поскольку девочка с дальней койки поднялась, крича от радости и ликования от воссоединения с родителем или родственником, или каким-то другим любимым человеком. По крайней мере, у кого-то было немного счастья. Несколько раз за утро случалось, когда происходило противоположное, доктор или кто-то ещё приходил сказать кому-то плохие новости. Это обычно значило, что кто-то умер или кого-то нашли мёртвым. В другие разы сцена радостного воссоединения следовала, сопровождаемая печальными, мучительными причитаниями, когда один из объединившихся членов семьи говорил другому, что кто-то не вернётся обратно.
Я попытался проигнорировать всё это, но это всё равно происходило на заднем плане и всё ещё находилось где-то в моём подсознании. Какие-то лица и имена мелькали в моих мыслях, Джо, Сэнди, Дирк. Друзья, что у меня были, теперь ушли, они не придут сюда в чьих-либо поисках. Я не узнаю никого из их семьи, если те так же придут в поисках. Мои родители не будут проходить здесь в отчаянных поисках меня. Будут ли так делать какие-нибудь мои родственники? Я почувствовал, что тошнота пытается снова прийти ко мне, и отстранился от этих мыслей. Я осмотрелся, чтобы перефокусироваться на настоящее, и увидел кого-то в шапке Санты. Стояло воскресенье 20-го декабря. Я отдыхал на зимних каникулах из школы откуда-то. Рождество будет здесь в пятницу. Я не проведу его нигде и ни с кем, я теперь бездомный. Я содрогнулся, и слёзы хлынули у меня из глаз, несмотря на попытки их удержать. Я ощутил руку Джулии на своём голом плече.
<b>+2 Отношений с Джулией Мендез.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока поднялся на 1.</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Депрессия».</b>
<b>Статусный эффект «Посттравматическое Стрессовое Расстройство» частично нивелирован Разумом Игрока.</b>
<b>Статусный эффект «Чрезвычайно Напряжён» частично нивелирован Разумом Игрока.</b>
<b>Статусный эффект «Депрессия» частично нивелирован Разумом Игрока.</b>
Да сколько можно…
<hr>
<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец </i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$0.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Переживший Губителя</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>1 (0.0%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>5 (-0.73) 4.27</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>4 (-1.20) 2.80</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>5 (-0.30) 4.70</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>15 (-1.50) 13.50</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-1.00) 8.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>17 (-1.50) 15.50</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-1.50) 8.50</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>20/100</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>90/90</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>2/150</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>40/320</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>5.29</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>6.70</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.00</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>42.70</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>26</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>12</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>3 (32.75%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (10.22%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>3 (43.74%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>3 (15.78%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>2 (31.76%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (63.73%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>10</i>
<hr>