Я обернулся глянуть на Джулию, после того как та положила руку мне на плечо. Может быть, это испугало её, поскольку у неё на лице стояло неловкое, смущённое выражение, и она отдёрнула руку. "Что-то в глаз…" Я не удосужился закончить клишированную фразу, поскольку было довольно очевидно, что она не поверила этому, так что наше неловкое молчание ненадолго продолжилось.
<b>За выполнение повторяющихся действий вы можете получить навык «Нуль-Сопротивление».</b>
И что, интересно, это за фигня?
"Что случилось с твоей рукой?" — спросила Джулия, нарушая молчание.
"Кажется, сломалась, когда меня ударило обломками, что упали с верхних этажей торгового центра, когда мы свисали на верёвках Дюльфера. Что случилось с твоей ногой?"
"Доктор считает, что какой-то странный электрический ожог".
Картинки вчерашнего дня вновь мелькнули в моей памяти. Я увидел грязную воду воронки, падавший трансформатор и Джулию, кричавшую, чтобы её вытащили из воды. "Как? От воды?" — я сделал паузу, поскольку не хотел заставлять себя или Джулию проходить через те воспоминания снова, впрочем, мне также всё ещё было очень любопытно разобраться в деталях. "Ты можешь говорить об этом? Не надо, если не хочешь".
"Что-то вроде того". Джулия сделала несколько глубоких вдохов, прежде чем продолжить. "Я вынырнула на поверхность, очнувшись после отключки. Ты был частично под водой. Волна сдвинула нас, плот из обломков и много другого мусора к стене воронки. Я протащила тебя оставшуюся часть пути из воды, ты всё ещё был без сознания, и попыталась выбраться сама, но всё ещё была одной ногой в воде, и тут меня обожгло шоковой болью. Затем там появился Эйдолон. Я не помню даже, откуда именно. Он создал какую-то огромную сверкающую золотую клетку-сферу, что окружила… Лев…" Джулия сделала паузу снова, замолчав.
"Ты можешь остановиться, если хочешь".
Джулия покачала головой. "Просто дай мне минуту". Я терпеливо ждал, пока она не продолжила. "Он поднял Левиафана и сферистую штуковину в воздух. Левиафан бился внутри штуковины. Я могла слышать треск, вроде грома, даже видела формировавшиеся искры, прежде чем она оказалась слишком высоко в воздухе, чтобы я могла разглядеть детали. Наверное, он вырвался, потому что сфера лопнула с треском, затем целая куча лазеров ударила Левиафана и, думаю, Александрия врезалась в него и выбила за границы поля зрения. Не знаю, как шла битва после этого, но, спустя некоторое время, она закончилась, потому что сирены вырубило. Ты всё ещё был без сознания".
"Спасибо, что вытащила меня из воды тогда".
"Ты вытащил меня перед этим на плот".
"Я сделал это?"
"Ага".
"Саймон Андерсон?" — я услышал, как кто-то назвал моё имя, и поднял взгляд, какая-то медсестра в медицинском халате стояла рядом с моей койкой и оглядывалась.
Я встал. "Это я".
Медсестра подошла. "Доктор Джонсон может принять вас через минуту, сюда, пожалуйста".
Я развернулся к Джулии: "Эй, можешь присмотреть за моими вещами?"
"Ладно".
"У меня бутыль с водой на той койке тоже, можешь выпить, та, что с противной футболкой на ней. Нужно что-нибудь?" — спросил я, указывая на свою койку.
"Эм, я не знаю".
"Сюда, пожалуйста", — сказала медсестра снова, так что я пошёл следом.
Так что за чертовщина это «Нуль-Сопротивление»? "Навыки".
<hr>
<i>Нуль-Сопротивление (МУДРОСТЬ, УДАЧА) (Пассивный): Уровень: 1 (0.00%)</i>
<hr>
<i>Позволяет вам сопротивляться нивелирующим, отрицающим, высушивающим и подавляющим эффектам.</i>
<i>+1% сопротивления за уровень навыка. В настоящее время: 1%</i>
<hr>
Эм, ладно, конечно. Я соглашусь, чем бы это ни было. Как оно вообще появилось?
* * *
Не знаю, как долго дело было, у меня всё ещё не было часов или телефона. Я сидел в какой-то зоне ожидания в другой, меньшей палатке. Доктора Джонсон всё ещё не было. Медсестра или, может быть, просто ассистент, сказала «ждите здесь, вас позовут», так что я сидел. Наконец, у меня появился шанс пройтись через все эти проклятые опции уведомлений и попытаться уменьшить спам.
Я отключил все уведомления, относившиеся к получению и потере «Экипировки». Также отключил все уведомления о статусных эффектах, относившихся к Голоду, Жажде, Усталости, Гигиене и Комфорту. Блин, эта система управления опциями сложная. Я отключил все статусные эффекты «При Изменении», которые на данный момент имел. Я вроде как хотел знать, когда они уйдут, потому оставил «При Снятии», и могло оказаться важным знать, если они вернутся, так что оставил включённым «При Получении» тоже. Конечно, я сделал это лишь после того, как узнал, что я могу <i>автоматически уменьшать</i> все уведомления в общем. Это оказалось по-настоящему полезно. Клянусь, здесь имелись вещи, которые я мог изменить и которые не заметил раньше.
После того, как я понял, как сделать всё это, и подправил всё, чтобы уменьшать спам, мне пришёл первый пример авто-уменьшенного уведомления. Маленький фиолетовый круг с числом 1 на нём появился в углу моего зрения. Я постучал по воздуху там, где он располагался, и сдвинул свои непрочитанные уведомления.
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока увеличен на 1.</b>
Когда я отклонил его, фиолетовый круг с числом исчез. Это действительно серьёзное облегчение. С ненавязчивым маленьким числом в углу поля зрения, вместе с полосами HP и Маны, что уже находились там, можно жить. Я был бы рад не иметь больше никаких раздражающих всплывающих окон, напрягавших меня.
Как только эта мысль завершилась, фиолетовый круг появился снова, с очередной единичкой на нём. Хмм, так как он не маячил перед лицом, я мог, по крайней мере, проигнорировать его. Тем не менее, любопытство всё ещё толкало меня узнать, что находилось под новой единичкой. Как долго я смогу игнорировать и не читать его?
Я продержался целых три секунды, прежде чем постучал по воздуху снова, чтобы увидеть, что в нём было.
<b>Вы восстановили 5 очков Стресса.</b>
Эмм, ладно. Это было от восстановления? Нет, думаю, восстановление бы сказало мне об увеличении даже простого одного очка. Или знание того, как избавиться от глупых, проклятых, раздражающих всплывающих окон на самом деле стоило, судя по моей странной игровой оценивающей силе, «5 очков стресса»? Это… подразумевало, в какой-то мере, что моя собственная сила напрягала или всё ещё напрягает меня и заставляет меня бегать кругами, пытаясь разобраться в ней. Я думал, что включил режим обучения, не должно ли быть больше подсказок, или дизайнеры просто дерьмовые?
"Саймон Андерсон?" — кто-то наконец-то позвал меня и повёл меня за занавеску, где я сел на очередную койку. Другая медсестра или помощник по оказанию первой помощи тыкала и щупала меня и задавала неуместные вопросы о здоровье, затем провела меня к рентгеновской машине. Просветила рентгеном мои голову и сломанную руку. Затем она повела меня обратно на занавешенную койку и оставила. Я ждал снова.
Вошла другая женщина, на ней не было стандартного лабораторного халата, но тэг с именем определял её как доктора Кендру Джонсон, наконец-то.
"Мне сказали, у тебя может быть сотрясение и потеря памяти".
"Ага, не могу иначе объяснить это".
Она посветила мне в глаза своей ручкой-фонариком, чтобы проверить мои зрачки, и начала ощупывать мою голову руками в латексных перчатках. "Рентген не показывает никаких признаков переломов черепа. Я бы назначила МРТ, но у нас нет ничего подобного под рукой. Я не чувствую и не вижу никаких отёков, лишь несколько мелких царапин на твоём скальпе. Твоя рука вправлена, но нужен подходящий гипс. У тебя имеется перелом плечевой кости".
"Перелом чего?"
"Верхней кости руки, я попрошу медсестру подготовить гипс для тебя".
"Ну, мне ещё чертовски больно, всё, что мне дали — пару таблеток тиленола высокой дозировки, и они нифига не помогли".
"Я пропишу тебе курс приёма болеутоляющих, что-нибудь ещё?"
"Меня вытащили из той воронки, я плавал в грязи с открытыми ранами. Я мог заразиться кто знает чем".
"Я пропишу тебе также общий курс антибиотиков". После чего она развернулась и быстро записала что-то на листе бумаги. "Не потеряй эту бумагу, в ней твои предписания. Я бы также рекомендовала пройти МРТ-исследование, когда доберёшься до Хьюстона. Впрочем, раз нет каких-либо физических травм, я склонна считать, что твои проблемы с памятью психологического характера. Ты прошёл через многое. Все, кто выжил в этой атаке, имеют кроме физических травм ещё и эмоциональные. Ты не одинок в этом. Есть местные консультанты по вопросам скорби и травмы, так что я рекомендую тебе поискать кого-нибудь. Так что, если это всё, сотрудник первой помощи позаботится о твоей руке и покажет тебе, где находится медицинский диспансер".
"Девушка, друг, Джулия Мендез, её вытащили из воронки со мной, проплавала там же. Её нога искорёжена, и я не видел, чтобы она вставала со своей койки, у неё нет костыля или чего-нибудь ещё такого".
"Я отправлю кого-нибудь проверить её. Тут Джессика посмотрит на твою руку".
И на этом всё закончилось. Может быть, десять минут с хорошим доктором, и меня отправили обратно за занавес и назвали чьё-то ещё имя. Джессика забрала меня в другую часть палатки, сняла повязку, промыла руку снова и начала подготавливать гипс. Она выглядела усталой.
"Вы медсестра? Она назвала вас сотрудником первой помощи".
"Не медсестра, но я прошла курс первой помощи. Я волонтёр".
Я содрогнулся, боль пронзила руку, когда она устанавливала гипс на место. Я попытался тщательно проследить за тем, что она делала; может быть, я смогу получить навык из этого. "Сколько времени это займёт?" Счётчик непрочитанных уведомлений повысился на один. Я обнадёжился, но проигнорировал его на время.
"Около шести часов для базового, ещё восемнадцать для продвинутого".
"Можете научить меня? Я бы хотел быть более полезным".
"Что? Нет! У меня нет времени на это, пройди курс, когда всё наладится и твоя рука заживёт".
Добавились очередное вздрагивание от боли и очередное непрочитанное уведомление, пока отливаемая пластмассовая оболочка фиксировалась на месте вокруг верхней части моей руки. Ремень на другом плече поддерживал устройство, другой ремень, свисавший с шеи, держал манжетовую штуковину на запястье. Джессика рассказала о том, как ухаживать за ранением и гипсом. Моя рука должна была находиться в покое, нельзя было ставить локоть ни на что, нельзя было водить машину, пользуясь этой рукой, и так далее. Знаю ли я вообще, как водить? На самом деле, я был рад, что гипс не был каким-то массивным устройством, которое нельзя мочить или что-нибудь такое. Я показал своё предписание парню, который, по-видимому, занимался управлением людьми, и мне сказали подождать до позднего утра или полудня, не раньше, прежде чем я смогу что-нибудь получить.
Я вернулся обратно в палатку, на которой были койки, чтобы выяснить, что ещё за чертовщину я могу с собой сотворить.
* * *
К моему разочарованию, уведомления не показали, что я заработал навык первой помощи, просто два очка урона HP от переустановки моей кости. В кратком разговоре с Джулией я сказал ей, что упоминал её доктору, и подтвердил, что она не может нормально ходить на своей изувеченной ноге.
Я сделал несколько глотков воды и по прихоти «пронаблюдал» упаковку "чириос".
<hr>
<i>Упаковка злаков</i>
<i>Это 12 унц. упаковка брэнда "Упакуй и Сохрани", многозлаковая Мука "O" (имитация "Чириос"). Изготовлена из пшеницы, риса, кукурузы, овса, проса и различных других ингредиентов. Прочтите чёртову упаковку, если вам так интересно.</i>
<i>Содержимое на 66.67% полно. +6 полных HP за целую упаковку.</i>
<hr>
Ага, моя сила определённо троллит меня. Полоса моего голода упала довольно сильно с того момента, когда я ел в последний раз, я проверял. Тем не менее, раздражало терять ещё больше HP из-за чего-то такого незначительного, даже если болело, как сучка, так что в любом случае я перекусил большой порцией злаков. Я оставил окно наблюдения открытым, чтобы можно было смотреть на него, и оно само-обновлялось. Число содержимого коробки продолжало падать, пока я запихивал жратву в рот. Когда оно опустилось до около 50%, я получил уведомление о +1 HP. Я б съел больше, но ощутил, что сделать это будет трудно, а моя полоса Голода заполнилась. 33% остатка и очередное уведомление спустя сказали, что у меня статус-эффект «Полон», что дало мне штраф к комфорту. Серьёзно? Чёртова бредовая бесполезная подробность, однако больше HP не добавилось. Хотя должно было, если коробка действительно должна добавить +6 в общем. Но я получил лишь +3 на данный момент, хоть две трети упаковки уже исчезли. Либо описание солгало, или я не могу набирать HP от еды, если я уже «полон». Это паршиво, поскольку я хотел воспользоваться этим дерьмом, чтобы проесть свой путь обратно к максимальному здоровью.
Также я решил пронаблюдать сухпаёк и флягу с водой, просто потому, что мог.
<hr>
<i>Еда Готовая к Употреблению</i>
<i>Содержит несколько упаковок, содержащих основной продукт (меню 24, мясной рулет и подливка) и несколько упаковок гарниров (крекеры и высушенные фрукты). Общий вес 16 унций.</i>
<i>Содержимое полно. +8 общих HP за полную трапезу.</i>
<hr>
<hr>
<i>Один американский галлон в бутыли очищенной воды.</i>
<i>Это вода. Вы пьёте её, когда чувствуете жажду, тупица. Общий объём — один галлон / 128 жидких унций.</i>
<i>Содержимое полно. +16 общих SP.</i>
<hr>
SP? Очки выносливости, я полагаю. У меня уже максимальные очки выносливости, так что я не заметил никакого их повышения от питья воды раньше.
Удостоверившись, что моя койка всё ещё не занята, я побродил немного в поисках местных консультантов, которых упоминала Джессика. Нашёл кого-то, поспрашивав вокруг, но там была очередь, так что я пропустил её и вернулся обратно.
Число людей непрерывно прибывало. Джулии не было на месте, когда я вернулся. Похоже, что ей удалось достать одеяло, пока я бродил, а упаковка зерновых исчезла. Чёртовы воры, если только Джулия не взяла её. Упаковка печенья тоже была пустой, но, думаю, она съела его всё раньше. Сухпаёк и бутыль с водой были спрятаны под одеялом. У меня как раз оставалось достаточно на одно Наблюдение, прежде чем мои MP окажутся снова на нуле, так что я оценил одеяло. Не было ничего интересного, за исключением ещё троллящих комментариев моей силы. Оно давало несколько очков комфорта, пока использовалось.
Ииииии… его использования было недостаточно. Моя попытка медитации провалилась снова. По тем же причинам: плохая окружающая обстановка и слишком некомфортно — было хуже, чем раньше. Появились ещё непрочитанные уведомления. Чёрт, пах также тревожно зудел. Я просмотрел их. Просто прекрасно, появились новые штрафы от статусных эффектов. «Вызывающая дискомфорт сыпь», да неужели, и Заражение обновило себя, говоря «Кожное Заражение: Флегмона», и теперь включало в себя несколько мелких штрафов. На нём всё ещё не стояло таймера.
После ещё одного долгого ожидания, я получил очередное уведомление. Осмотр его показал, что я снова заработал +2 отношений с Джулией. Это было странно. Оглядевшись, я всё ещё не заметил, чтобы она вернулась на свою койку, так что я поднялся, схватил свою бутыль с водой и сухпаёк здоровой рукой и снова бродил по округе. Не хотелось, чтобы их стащили. Именно тогда я заметил «открытие» диспансера и длинную уже сформировавшуюся очередь. Я тут же встал в конец, поскольку не хотел упустить. Немного позже я увидел Джулию, ковылявшую на костылях, и позвал её. Я заметил, что у неё в руке была бумага.
"Предписание?"
"Ага".
"Можешь встать в очередь передо мной".
"Серьёзно?"
"Ага, посмотри, какая она уже длинная". Очередное непрочитанное уведомление всплыло, но я не стал его трогать.
"Спасибо".
"Доктора звали тебя?"
"Ага, почистили мою ногу, наложили новые повязки, дали костыли и сказали мне получить антибиотики. Сказали, что ты упоминал меня, спасибо ещё раз".
"Да пожалуйста. Ты прикончила злаки? Я не против, если так. Впрочем, не видел их, потому и заинтересовался".
"Нет. Кто-то их забрал?"
"Видимо, так".
"Ты живёшь на острове?"
"Ага… я, ух, не хочу говорить об этом прямо сейчас".
"Правильно, извини".
На этом наш разговор заглох, зато добавилось очередное непрочитанное уведомление. Я зашептал, чтобы снова проверить уведомления; я заработал очередные +2 отношений с Джулией, а затем потерял одно. По крайней мере, это был шаг вперёд. Я бы просто хотел иметь какое-то представление о том, как много требуется для статуса друга, или что там.
* * *
Некоторое время мы стояли в очереди в тишине. Джулия доставала несколько раз свой телефон, и я сумел увидеть время. Было немного позже полудня. Я снова начинал чувствовать голод.
"Удалось поймать сигнал?"
"Нет, и зарядка почти кончилась", — сказала Джулия, снова убирая свой телефон.
"Кстати, как он пережил воду?"
"Частично водонепроницаемый, впрочем, всё равно пришлось сушить его прошлой ночью".
"Поможешь мне открыть сухпаёк, когда здесь закончим?"
"Ладно".
Тишина снова, по крайней мере, между нами, потому что слышалось немало шума и болтовни на заднем плане. По ощущениям, прошёл очередной час, и люди начали покидать очередь, так что, по крайней мере, мы двинулись вперёд. Впрочем, что-то происходило. Я увидел нескольких людей с едой и нёсших сложенные предметы одежды, или раздевавшихся прямо на улице".
"Думаю, какие-то поставки прибыли", — сказала Джулия.
"Блин, я не хочу терять наше место в очереди, мы теперь уже довольно близко".
Так что мы вместо этого ждали в очереди, наконец-то добрались вперёд, показали наши предписания и получили некоторые лекарства, бутылку болеутоляющих и антибиотиков для нас обоих. Я также попросил какой-нибудь актуальный крем с антибиотиками. Парень, что раздавал вещи, был достаточно добр, чтобы дать мне тюбик такового. Один ДЗЫНЬ спустя и очередную выполненную цель в моём задании, я запивал лекарства водой. Впрочем, мне действительно нужна была одежда, поскольку состояние моих брюк ограничивало мою грузоподъёмность вместимостью карманов, а пытаться держать две бутылки с таблетками, тюбик крема, сухпаёк и бутыль с водой с одной сломанной рукой становилось тяжело. У Джулии были свои проблемы с переносом вещей, учитывая передвижение на костылях. Впрочем, она сумела распихать свои бутылки с таблетками по карманам.
"Я собираюсь побыстрей разузнать, куда доставили гуманитарную помощь, если можешь, подержи сухпаёк. Мы можем разделить его, когда я вернусь", — сказал я. Джулия кивнула, пока я неловко передавал упаковку ей, затем быстро отошёл туда, откуда выходили толпы людей. Джулия не могла быстро ходить на своих костылях.
Потребовалось время, чтобы пробиться сквозь толпу, оберегая в толчее руку. Я вспомнил, что у Джулии был 6 размер, когда я "наблюдал" её, так что, если я найду что-нибудь, что подойдёт, я возьму это и буду утверждать, что просто правильно угадал. Однако, к тому моменту, когда я протолкался вперёд, там не было ничего, кроме пустых поддонов и картонных коробок. Я должен был понять, учитывая настроение толпы и произносимые проклятия.
"Это полный отстой", — сказал я громко, присоединяя своё собственное проклятие к гулу, пока мы расходились вновь, а я проделывал свой путь обратно в палатку.
"Всё разобрали к тому моменту, как я туда добрался", — сказал я ей, когда, наконец, прибыл. "Придётся поискать очередной. Хмм, куда исчезло одеяло?"
"Кто-то умыкнул его, пока мы стояли в очереди".
"Чёрт, нельзя больше оставить ничего бесхозным. Хочешь сейчас раздербанить сухпаёк?"
"Ладно".
Мы поели в молчании с минимальным неловким разговором. Было уже за два часа дня. Я получил очередные два балла к отношениям из трапезы, но на этом всё. Думаю, мой навык Эмпатия тоже получил несколько процентов, но не помню на самом деле, сколько он имел раньше. Это, и я получил приятные +4 HP за съедение половины сухпайка.
Джулия нарушила молчание после того, как мы закончили. "Они сделали какое-то объявление, пока тебя не было. Очередной большой палаточный городок скоро откроется".
"Дама-снабженец, что направила меня к доктору, упоминала это. Для тех, кого не эвакуируют к тому моменту и кому негде будет спать. Полагаю, мне придётся воспользоваться им. Чёрт, я… я даже не знаю, где я жил, на острове или где-то ещё.
"Я хочу пойти увидеть свой дом".
"Ага, ну, если это не близко, то нужно много идти через хрен знает что. Нам надо сперва найти какую-нибудь обувь".
"Нам?"
"Эм, ну, если ты не против, что я потащусь с тобой. Мне нечего больше делать".
"Ты словно потерянный щенок".
"Это нормально?"
"Я подумаю об этом".
"Ну, мне следует посмотреть, открыто ли другое место-убежище, и зарегистрироваться в нём. Тебе, наверное, стоит тоже, на всякий случай. Затем мы может поискать очередной сброс поставок, если хочешь". Я протянул ей руку, чтобы помочь подняться. Она взяла её, но снова изобразила то же растерянное смешное выражение, и мы направились на выход из палатки.
* * *
Очередной час был потрачен впустую в очереди на регистрацию в местное убежище. Поскольку мы не были родственниками, нас не расположили друг рядом с другом. У Джулии не было никаких проблем; у неё, на самом деле, имелся при себе ID. У меня не было ни черта, и я ничего не помнил. Имя? Саймон Андерсон. Возраст? 15. Дата Рождения? Не знаю. Номер соц. страхования? Не знаю. Адрес? Не знаю. Родители, семья? Не знаю. Не знаю, не знаю, не знаю. Заполняющий бумаги из ФЕМА имел наглость начать раздражаться на меня за то, что не могу заполнить его формы. Кому выдавать информацию обо мне? Блять, всем! Если кто-то ищет какого-то парня с именем Саймон Андерсон, я хочу встретиться с ними, поскольку я хочу найти кого-нибудь, кто, чёрт возьми, знает меня. Один из его коллег по работе помахал мне, прежде чем я был готов закатить ещё большую сцену. Я получил свою распечатанную фотографию, и меня назначили на новую койку. Ура, в частности, это засчитывалось, поскольку очередной ДЗЫНЬ прошёл в сторону завершения моего задания. Вода, еда, лекарство, убежище получены, теперь мне осталось достать информацию и одежду.
Говоря об информации, в передней части длинного, похожего на хижину строения в какой-то общей зоне был установлен телевизор. Я нашёл Джулию там. Множество людей собралось перед телеком, смотря новости.
Пока я смотрел выпуск новостей, почувствовал, словно меня обоссали. Все аплодировали героям за спасение Хьюстона, за то, что не дали Левиафану атаковать Хьюстон. О том, как много жизней и собственности было спасено, поскольку Левиафан был остановлен, прежде чем смог добраться до главного города. Но Галвестон стал местом битвы. Это было нечто вроде «спасибо, Галвестон; ты действительно пострадал за команду».
Затем они, наконец, добрались до Потерь. Герои первыми, конечно, множество имён, которые я не узнавал. Некоторые знал, вроде Пулемёта, которого я и вправду видел сражавшимся. Мне вновь пришлось стряхнуть с себя наваждение воспоминаний. Затем число гражданских. В городе население составляло около сорока восьми тысяч, больше половины из которых считались погибшими, около двадцати пяти тысяч человек. Ох, репортёры развернули мысль: это оказалось мелочью в сравнении с Кюсю и Ньюфаундлендом. Кадры с вертолёта показали остров, огромные его куски были под водой, другие части оказались погружены лишь наполовину, а здания активно захлёстывало волнами. Волнолом исчез. I-45 определённо обрушился. Поблизости располагались корабли флота и береговой охраны.
После того, как в студию привели какого-то геолога, который сказал, что его задача подтвердить стабильность самого острова, и может или нет он остаться обитаемым, мне пришлось отвернуться. Отвратительные новости. Моя глупая сила, по-видимому, согласилась и просигнализировала завершение информационной части цели.
Я оглянулся в поисках Джулии, она была не одна среди толпы смотревших, кто плакал или сходил с ума от увиденного. У всех настроение упало.
"Я собираюсь пойти поискать запасы. Пойдёшь со мной?"
Джулия вытерла лицо своей грязной футболкой и похромала за мной. Я остановился у доски объявлений возле хижины, прикрепил к ней свою распечатанную фотографию и нацарапал сообщение. «Саймон Андерсон находится здесь, если вы знаете меня или узнаёте мою фотографию, пожалуйста, найдите меня и оставьте сообщение». Доска была заполнена похожими объявлениями, а также изображениями пропавших без вести.
* * *
Мы учились преследовать вертолёты. Ну, Джулия научилась, она могла видеть, какие из тех, что летали над нашими головами, выглядели похоже на державшие поддоны поставок. Я не мог видеть ни черта на таком расстоянии. Её костыли не позволяли нам двигаться очень быстро, но мы приближались к цели, за которой следовали, однако отошли достаточно далеко от зоны убежища. Улицы выглядели довольно разрушенными. Мы даже прошли мимо опрокинутой лодки, заброшенной на крышу дома. Я, конечно, чертовски надеялся, что в поставках имелась одежда, но что угодно бы подошло.
Впереди, откуда сбрасывались поставки, стояло волнение. Сформировалась толпа, хотя несколько людей убредали прочь. Я расслышал кого-то громко говорившего и притормозил, чтобы Джулия могла меня догнать.
"Ну, поскольку СКП решило поиметь нас и послало вместо возмещения, несмотря на нашу помощь в битве, мы забираем эти поставки в качестве частичной оплаты за оказанные услуги. Так что пшлнх, поняли? Если только не собираетесь оплатить своими взносами, наличкой, драгоценностями или только красивым личиком. American Express не принимается".
Два парня были в костюмах. Третий вроде как носил обычную одежду с маской-банданой на лице. Я узнал одного из них, Дюльфера. Он помог нам в торговом центре. Других не знал. Я слил большую часть своей восстановившейся маны на "наблюдение" этих троих.
<hr>
<i>Имя: ???</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Дюльфер</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Возраст: 30-39</i>
<i>Этнос: ???</i>
<i>Класс: Злодей</i>
<i>Фракция: Сепаратисты</i>
<i>Дюльфер — кейп-злодей, кто возглавляет Сепаратистов, группу сторонников теории заговора и других параноидальных боевиков, считающих, что Техасу следует восстановить свою независимость или иначе отделиться от Федерации. Большинство остальных не воспринимают всерьёз их мотив. У Дюльфера есть сила состояния Излома, что позволяет тому ходить по стенам, потолкам или навесам ограниченный период времени.</i>
<i>Чувства в настоящее время: Надменный, Уверенный.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Имя: ???</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Гранит</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Возраст: 30-39</i>
<i>Этнос: ???</i>
<i>Класс: Злодей</i>
<i>Фракция: Сепаратисты</i>
<i>Гранит — кейп-злодей и член Сепаратистов. Он Бугай-Оборотень, который специализируется на создании кремниевой и каменной брони, с которой сливается его тело.</i>
<i>Чувства в настоящее время: Скучающий, Уставший</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Имя: ???</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: ???</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Возраст: 20-29</i>
<i>Этнос: ???</i>
<i>Класс: Бродяга</i>
<i>Принадлежность: Нет</i>
<i>Искры, исходящие из рук того парня, очевидно указывают, что он кейп, а его сила, возможно, имеет к этому какое-то отношение. Впрочем, его поведение и позиция, кажется, указывают, что он находится в союзе с другими двумя на данный момент.</i>
<i>Чувства в настоящее время: Возбуждённый, Враждебный.</i>
<hr>
Вот дерьмо. Хоть я никогда не видел его раньше, я определённо узнал имя Гранита. Их группа оперировала в Хьюстоне. Какого чёрта мне теперь делать? Новое оповещение о задании появилось передо мной.
<hr>
<i>Доберитесь до поставок.</i>
<i>Победите, убедите или любым другим образом доберитесь до поставок, охраняемых этими местными злодеями.</i>
<i>Ограничение по Времени: 12 часов</i>
<i>Успех: 200 </i><i>XP, Поставки.</i>
<i>Провал: Уменьшение отношений с Дюльфером, Гранитом и ???. Возможное ранение или смерть.</i>
<i>Хотите принять? Да / Нет</i>
<hr>
Эм, действительно, что за чёрт? Я вышел за пределы обучающей песочницы?
<hr>
<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец </i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$0.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Переживший Губителя</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>1 (0.0%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>5 (-0.73) 4.27</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>4 (-1.20) 2.80</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>5 (-0.30) 4.70</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>15 (-1.50) 13.50</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-1.00) 8.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>17 (-1.50) 15.50</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-1.50) 8.50</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>20/100</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>90/90</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>21/150</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>45/320</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>5.29</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>6.70</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.00</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>42.70</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>26</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>11</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>3 (32.75%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (10.22%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>4 (42.45%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>3 (15.78%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>2 (58.23%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (63.73%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>10</i>
<hr>