<b>Воскресенье, 20-е декабря 2009</b>
Риск возможной травмы или смерть? Нет, спасибо, точно нет. Я протянул руку к «Нет», как раз когда Джулия врезалась в меня.
<b>Задание Принято.</b>
Что? Нет, блядь, нет… вашу мать.
"Вы не можете просто взять и забрать все поставки, люди нуждаются в них", — крикнула Джулия, перекрывая мои безумные движения.
Это привлекло их внимание, злодеи развернулись посмотреть на нас, тогда как остальная толпа рассасывалась или просто наблюдала.
"О, кажется, тут у нас появился кто-то, желающий стать героем? Мы люди, мы нуждаемся в них, потому мы собираемся забрать их, у меня есть друзья, которым они нужны. Но, эй, я дал вам выбор, заплатите так или иначе и заберите свою часть урожая", — сказал Дюльфер, практически ухмылявшийся сквозь маску.
"Пойдём, мы не хотим никаких неприятностей", — сказал я, прежде чем меня прервал парень в бандане, который выступил вперёд с заднего плана.
"В жопу их! Я видел вас двоих в воде! Вы не помогли мне; позволили мне, вашу мать, почти утонуть там!"
Вот чёрт, это тот самый искрившийся чувак, что находился на другом подъёмнике, когда меня поднимали? Он тоже барахтался в воде? Он получил силы?
"Успокойся, Искорка—"
"Меня зовут не искорка, я-"
"Неа, захлопнись… Я понимаю, ты новичок в этом и всё такое, но до тех пор, пока ты не выберешь кейповское имя, это то, что к тебе приклеится. Не раскрывай своё имя или чьё-либо ещё. Это против правил, но даже гражданские должны знать это". Тэг над головой носившего бандану мужчины действительно обновился. [??? / Искорка?, Бродяга, Уровень ??]. Дюльфер продолжил говорить. "Впрочем, вы двое выглядите смутно знакомыми".
"Эм, ага, мы были в торговом центре, вы спасли нас там, передав нам верёвки. И да, спасибо за это, я ценю то, что вы сделали для нас". Я осторожно подтолкнул Джулию.
"Ага, спасибо за наше спасение".
Дюльфер сменил тон на улыбающийся, даже если я и не мог видеть это под маской, зато его окно наблюдения обновилось с чувством «Развеселённый».
"Ну, я по-настоящему тронут, так редко для кого-то с моим родом деятельности получить немного искренней благодарности, вроде этой. Чёрт возьми, из признательности я даже могу вам дать скидку".
"У нас нет денег—"
"Меня не волнует, насколько благодарны эти ублюдки, они оставили меня тонуть, чёрт возьми, я—"
"Какого чёрта, чувак? Ты же находился на другой стороне воды; <i>Левиафан</i> был в чёртовых пятидесяти ярдах от нас. Если это был ты, то ты чуть не убил меня, когда наэлектризовал воду", — закричала Джулия, её лицо исказилось от гнева. Ситуация быстро выходила из-под контроля.
"Придержите своих лошадей, люди! Гранит, пожалуйста, проследи, чтобы наш новый знакомый не сделал ничего опрометчивого. Теперь, просто чтобы удостовериться кое-в-чём. Вы оба говорите, что знаете его, или знаете, как он выглядит? Поскольку это проблема".
"Нет", — вклинился я, пытаясь остановить это фиаско. "Мы не знаем его, просто какой-то незнакомец, которого наебнула гигантская водяная Чупакабра, как и всех остальных". Этот парень получил силы в то же самое время, что и я? Я взглянул на Джулию, думая о потенциальных последствиях, прежде чем вернуть взгляд на Дюльфера. "Ты был там, там было темно, и шёл дождь, мы ни черта не могли видеть. Достаточно, чтобы видеть кого-то, барахтавшегося в воде, конечно, но, чёрт, если бы он не сказал ничего только что, мы бы даже не нашли бы связи". Даже когда я это говорил, пытаясь разрядить ситуацию, волна злости на парня захлёстывала меня, но я держал её под контролем. Появилось несколько непрочитанных уведомлений, но они могли пока что подождать.
"Ещё больше причин избавиться от них", — сказал Искорка, электрическое сияние становилось ярче. Остальная съёжившаяся толпа сбежала, но почему-то Джулия просто стояла там, нахмурившись. Мгновенно выскочило ещё больше уведомлений, и тэг над его головой обновился с Бродяги на Злодея.
Дюльфер развернулся и двинулся в сторону Искорки. "Эй, я спас и твою задницу там тоже <i>и</i> освободил от СКП этим утром. Ты <i>должен</i> мне. Я не позволю тебе засрать всё то, чем мы занимаемся, убив пару глупых подростков".
"Чёрт, Джулия, нам действительно следует уйти… быстро", — прошептал я ей.
"Вы не можете просто конфисковать поставки, люди нуждаются в них, другие корпуса уже опустели…"
Дюльфер развернулся обратно к нам, сменяя удерживаемого Искорку, пока Гранит отступал назад. "Ты повторяешься, знаешь. Скидка отменяется, магазин закрыт. Есть множество магазинов и домов, которые вы можете обчистить, так что проваливайте. Гранит, убери этих двух желающих подальше".
Для такого большого парня, Гранит двигался быстро. Я попытался утянуть Джулию своей не сломанной рукой, чтобы заставить её развернуться, но с моей слабостью добился не многого. "Мы ух-" — попытался я сказать, но даже не получил шанса закончить, как Гранит уже схватил Джулию одной рукой и поднял её в воздух. Джулия потеряла один костыль и ударила Гранита в лицо другим, но он просто отскочил. Теперь она была наполовину на его плече и стукнула его по яйцам здоровой ногой, но в результате только закричала от боли.
"Блядь, чувак, поставь её вн—хёрк…" Секунду спустя Гранит обхватил меня другой рукой, и я ощутил боль в переломе и также ощутил, что меня поднимают. Теперь мы оба перевешивались друг над другом. Гранит неуклонно уходил, даже не показывая никаких признаков замедления, пока нёс нас. Я увидел, как моя полоса HP падает каждые два или три шага, пока он больно меня стискивал. Джулия продолжала бить Гранита по спине своим костылём.
"Прекрати драться, моя кожа сделана из камня, ты просто сильнее вредишь себе же".
Я схватил Джулию за плечо целой рукой. "Мы были бы уже мертвы, если бы они хотели убить нас", — сказал я, а затем эта грёбаная мысль прошила меня на целую минуту, пока он тащил нас ещё дальше, но я по крайней мере сумел удержать Джулию от бесполезных попыток ударить живую статую, что переносила нас с такой же лёгкостью, что и пару мешков с мукой.
Несколько мгновений спустя Гранит сбросил нас обоих в добрых десяти футах от себя. Я отчаянно попытался перекатиться, чтобы избежать приземления на свою руку, и ударился вместо этого о землю головой и спиной. Больше потерь HP, почти вся полоса была красной. Единственным утешением было то, что нас сбросили на относительно мягкую траву.
"О, бля, бля", — стонал я, пока садился и тёр голову. Джулия, скорее всего, тоже ругалась.
На мгновение Джулия оставалась лежать на траве. "О, это было действительно, действительно чертовски криво…"
"Криво? Без обид, но глупо и опасно будет лучшим описанием. Серьёзно, какого чёрта?"
"Ну, не знаю, я просто не могла ничего не делать, и по всем тем причинам я была действительно, по-настоящему зла на того искрящегося парня".
"Я тоже, но я, чёрт возьми, не хотел влезать в драки с кейпами", — я осмотрел её. "Ты ударила, по-факту, каменную статую, а у тебя даже обуви нет. Теперь у тебя обе ноги ранены, ты сможешь вообще ходить?"
Джулия села: "Чёрт, не знаю, другая нога теперь тоже болит, и сильно. Охренеть, я сломала ноготь на большом пальце об того мужика".
Я встал и подошёл туда, где Джулия бросила костыль, которым она неэффективно избивала Гранита, и вернул его ей, затем помог ей подняться на ноги. "Второй костыль там, у поставок и тех кейпов. Так что ты поймёшь, если—"
"На самом деле, вон он", — сказала Джулия, указав в воздух. Я развернулся и увидел, как он летел по воздуху, затем упал в траву около тридцати футов от нас и подпрыгнул.
Я подошёл туда, где костыль приземлился. Он был сделан из хорошего, прочного алюминия, так что он всё ещё был в хорошем состоянии, несмотря на несколько царапин. Резиновая подмышечная подушка соскочила, когда он шлёпнулся, но я нашёл её в траве после недолгих поисков и прикрепил обратно. Я вернул костыль обратно Джулии.
"Вот дерьмо, я потерял бутыль с водой", — сказал я, осознавая, что больше не держал её. Быстрое похлопывание по карманам показало, что медикаменты всё ещё были там, включая тот странный душ в банке. "Твои лекарства всё ещё при тебе?"
"Ага, эм, твой скальп немного кровоточит".
Я потянулся и ощупал голову, пока не обнаружил свежий порез. "Да вашу мать же".
"Просто наклонись и дай мне посмотреть", — я подчинился, и Джулия прошлась своей рукой по моим волосам. "Не так уж и плохо, довольно мелкий".
"Спина болит гораздо сильнее, плохо приземлился, просто пытался не упасть на сломанную руку, думаю, отчасти получилось", — я начал шарить по бутылке с болеутоляющими таблетками.
"Давай помогу". Я снова подчинился, пока она открывала упаковку. "У нас нет воды".
"Мне всё равно", — я достал таблетку и всухую проглотил эту хрень.
Джулия уставилась на бутылку. "Разве можно принимать ещё одну так скоро?" — спросила она, передавая её мне.
"Всё ещё всё равно", — я засунул бутылку обратно в карман. "Теперь-то что нам делать?"
"Нам всё ещё нужна какая-нибудь одежда. Моя кофта стала почти такой же ужасной, как и твоя".
"Ага, я заметил". И это было так, было сложно не заметить. Второй ремешок, в частности, также порвался, и в какой-то момент эта штука превратилась в плохо облегавший, просто обвязанный вокруг торса топ с бретелькой вокруг шеи.
"Я заметила, что ты заметил".
Мои щеки заалели от смущения. "Эм, мне нужно отлить".
"Тебе придётся сделать это одной рукой самому".
"Эм, ага, я сумею. Сейчас вернусь".
Я нашёл укромное место между двумя опрокинутыми автомобилями и сделал свои дела, и даже использовал достаточно антибактериального крема. Джулия всё ещё была видна в отражении висевшего зеркала там, где я её оставил.
"Уведомления", — прошептал я, хотя, наверное, поблизости не было никого, чтобы услышать меня. Впрочем, по-прежнему оставались блуждавшие вокруг люди, так что мы не были совсем одни. Я просмотрел список непрочитанных уведомлений. Отклонил все потери HP и несколько новых уведомлений статусных эффектов ушибов и рассечений. Мои текущие HP стояли на пугающем значении 3, я уже знал, что мне крышка.
<hr>
<i>"Уведомления".</i>
<hr>
<b>-50 отношений с Искоркой?.</b>
<b>Искорка? перешёл от незнакомца к помехе.</b>
<b>+10 отношений с Дюльфером.</b>
<b>Дюльфер переходит от незнакомца к знакомому.</b>
<b>-25 отношений с Искоркой?.</b>
<b>-25 отношений с Искоркой?.</b>
<b>Искорка? переходит от помехи к врагу.</b>
<b>-20 отношений с Дюльфером. Дюльфер переходит от знакомого к помехе.</b>
<b>-10 отношений с Гранитом, Гранит переходит от незнакомца к помехе.</b>
<b>+3 отношений с Джулией Мендез.</b>
<hr>
"Отношения".
Имелась целая страница изображений каждого человека в моём списке, Джулия, Рука Помощи, Дюльфер, Гранит и Искорка? (и почему моя сила всё ещё настаивает на вставке знака вопроса в конце его имени?). Каждое изображение имело две полосы под собой. Это напоминало изображения какой-то игры из Земли Алеф, о которой я когда-то интересовался. Я не знал, что делала вторая полоса, она всё ещё находилась на нуле для всех. Верхние полосы имели зелёный окрас вправо или красное значение влево. Только у Джулии и Руки Помощи имелись положительные зелёные полосы.
Хмм, дойдёт до -100, и я стану врагом, или всё же на каком-то значении между -75 и -100? Рука Помощи всё ещё отмечался как незнакомец с 5, так что этого не хватало, чтобы изменить статус. Кажется, всё происходит на +10, -10 и, полагаю, -100, так что, наверное, также на +100. В любом случае, что за чертовщина была с тем парнем Искоркой? Почему он был настолько невероятно враждебен с самого начала, даже до того, как мы заговорили? -50 мгновенно, и ещё дважды -25 вскорости. По крайней мере, теперь я находился на +30 с Джулией. -100 Искорки выглядело так, что заполняло лишь около 20% полосы в левую сторону. Значит ли это, что -500 и +500 — это максимум? Я не знаю, являлся ли коэффициент увеличения линейным. Было сложно заработать много у Джулии после первых 10-15, тем не менее, невероятно быстро потерять столько у Искорки. Больший, пугающий вопрос в том, отображается ли это воздействие наподобии силы Властелина, или просто Умника, что рассчитывает имеющиеся отношения.
Я прокрутил оставшуюся часть непрочитанных уведомлений. Да, я знаю, я потерял бутыль с водой, и снова потерял ещё HP, и так далее. Хмм, лекарства изменили статусные эффекты «Сильная Боль» и «Заражение»; у последнего теперь даже появился таймер. Полагаю, это значит, что они работают.
Я избегал другой большой вопрос. До сих пор все в моём списке были кейпами, за исключением Джулии. То есть не была ли она тоже? Подтверждает ли это, что она кейп? Могут ли не-кейпы появляться в моём списке? На самом деле, я не общался с какими-либо знакомыми не-кейпами так, чтобы это имело значение, чтобы они появились, за исключением Джулии, и это лишь в том случае, если она кейпом не является. Я не думаю, что смогу это считать за достаточный намёк. У неё были два вопросительных знака рядом с уровнем, прямо как и у других кейпов. Впрочем, это могло быть не эксклюзивом, поскольку такое было и с офицерами СКП, и с некоторыми другими людьми, что блуждали вокруг и отдыхали в палатке. Это также не являлось достаточно хорошим показателем. Спросить ли её напрямую? Эмм, нет, пока ещё нет, по крайней мере. Это может закончиться плохо. Она ещё не сделала ничего очевидного, опять же, как и я. Опять же, что за чертовщина то самое «Нуль-Сопротивление»? В любом случае, мне, наверное, следует подождать, пока не стану её «другом», или что-нибудь неизбежно очевидное не покажет себя.
Я вернулся к своим непрочитанным уведомлениям и посмотрел на последнее.
<b>Благодаря взлому соединения осколка, вы можете приобрести навык «Создание Мана-Голема».</b>
Вот и снова оно. Что за несусветной чертовщиной являлся «взлом соединения осколка»?
"Навыки".
<hr>
<i>Создание Мана-Голема (Нет) (Активный / Пассивный): Уровень: 1 (0.00%)</i>
<i>Этот навык позволяет вам создавать и пробуждать голема из каменных или глиняных материалов, что вы создали своими собственными руками, и оживлять его под вашим прямым умственным контролем.</i>
<i>Активный: Тратит Ману для напитки созданного голема. После напитки голем находится в состоянии покоя и стоит 0 MP в минуту для поддержания.</i>
<i>Стоимость MP: 600 + (1 за фунт массы).</i>
<i>Активный: Тратит Ману для пробуждения ранее созданного голема.</i>
<i>Стоимость: 10% MP от общей стоимости напитки.</i>
<i>Пассивный: Поддержание пробуждённого голема.</i>
<i>Стоимость MP: 3 за минуту.</i>
<i>Ограничения: 10 фунтов за уровень. В настоящее время: 10 фунтов.</i>
<hr>
Ничего себе, откуда, чёрт возьми, это вылезло? Ещё бы, моя хотеть. Я тут же кликнул кнопку принять.
<hr>
<i>В настоящее время вы не отвечаете требованиям, чтобы выучить навык Создание Мана-Голема.</i>
<i>Требования:</i>
<i>Доступ к запасу Маны: Соответствует</i>
<i>Художественное Мастерство уровень 5: Не Соответствует</i>
<i>Создание (Камень и Керамика) уровень 5: Не Соответствует</i>
<i>У вас есть 7 дней, чтобы удовлетворить требованиям для этого навыка, прежде чем он станет недоступным. Он не станет доступен снова, если условия для его приобретения не повторятся.</i>
<hr>
Чёрт побери. Почему мне вообще предложили возможность принять его, если я не удовлетворяю предварительным требованиям? У меня есть навык Художественное Мастерство; он просто недостаточно высок. Как получить второй навык?
"Эй, ты закончил? Или ты потерял что-то?" — прокричала Джулия.
Правильно, я убрал все окна и подошёл обратно к ней.
"Торговый район «Королевский Дворец» не слишком далеко отсюда".
"Ты на самом деле хочешь обчистить что-то, как предложил Дюльфер?" — спросил я.
"Ну, я не <i>хочу</i>. Но там, по крайней мере, должна иметься ванная комната, я не собираюсь сидеть на корточках под кустом".
"Почти уверен, что воды там не будет".
"Мне всё равно".
Нам потребовалось немного времени, чтобы дойти, но как только мы туда добрались, в сам универмаг оказалось довольно легко попасть. Мы определённо не были первыми, кто ворвался. В магазине электроники на другой стороне центральной парковки была гораздо большая активность. Даже на этом расстоянии я смог распознать размытые фигуры, державшие большой чёрный прямоугольник над головами, который, полагаю, являлся телевизором с плоским экраном. Честно, куда они собирались деть или как перевезти с острова? Ведущий из новостей говорил, что остров могут признать негодным, что всем нужно будет эвакуироваться и что мост неисправен.
Я подхватил какую-то газету и какой-то другой мягкий мусор и забросил это на пол внутрь уже разбитого окна, и мы зашли внутрь. Мы, по-видимому, испугали кого-то, поскольку какая-то женщина выбежала изнутри магазина в сторону разбитого окна в дальней стороне, неся большую связку вещей. По крайней мере, у неё была обувь, чтобы в ней бегать. В магазине был бардак, так что мы пошли «за покупками».
Я нашёл рубашку своего размера и немедленно надел её, затем пошёл искать подходящие брюки, бельё, носки и обувь. Я не чувствовал больших угрызений совести насчёт этого, ни на чём на самом деле не было элитной дизайнерской бирки, впрочем, какая разница? Я вновь встретился с Джулией, у которой была своя собственная стопка с вещами, и мы оба направились в сторону уборных. По крайней мере, она высказала правильную идею, мне тоже не хотелось пользоваться кустом.
Я надел новую одежду. Как только я это сделал, получил ДЗЫНЬ и несколько новых уведомлений. Я открыл их.
<hr>
<i>Задание: Базовые Потребности завершено.</i>
<i>Бонусное Условие успешно, разделили некоторые предметы первой необходимости с Джулией Мендез.</i>
<i>Заработанные XP Задания: 50</i>
<i>Заработанные XP Бонуса: 50</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>"Уведомления"</i>
<hr>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 2.</b>
<b>Вы разблокировали прогресс уровня. Сейчас вы в 0% на пути к уровню 3.</b>
<b>У вас имеются 4 статовых очка, которые можно потратить.</b>
<b>Вы заработали 150 MP.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока поднялся на 1.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока поднялся на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Настраиваемые Темы.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока поднялся на 1.</b>
<b>Вы заработали 1 HP.</b>
<b>Вы заработали 1 SP.</b>
<hr>
Класс, наконец-то. Впрочем, не было никакого упоминания повышения отношений с Джулией, которое подразумевал бонус. Или это уже было учтено в повышениях, которые я получил раньше, когда давал ей всякое-разное?
Я отклонил окна. Мне придётся просмотреть их более детально снова позже. Я воспользовался возможностью немного почиститься, используя дозаторы мыла, но я был, увы, прав, что здесь не работал водопровод. Я бы воспользовался водой из бачка унитаза, чтобы ополоснуться, но здесь имелись прикрепляемые к стене установки, не имевшие бачков, так что не прокатило. Пришлось довольствоваться бумажными полотенцами. Я вышел раньше Джулии, так что направился в секцию красоты, чтобы прихватить немного мыла и шампуней. Затем осознал, что у меня не было при себе сумки или чего-нибудь ещё, чтобы нести всё это дерьмо, так что пришлось идти за регистратор, чтобы достать сумку для покупок. Я схватил какие-то солнечные очки и кепку "Далласские Ковбои" из зоны спонтанных покупок на очереди в кассу тоже.
Пока я искал сумку для покупок, расслышал что-то позади себя, встал и развернулся.
[???, Мародёр, Уровень ?]
"Гони наличные!"
"Что? У меня нет—" — он ударил меня.
* * *
<b>Ваш навык Тело Игрока поднялся на 1.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока поднялся на 1.</b>
<b>Вы заработали 1 HP.</b>
"Саймон, Саймон? Ты в порядке? Очнись".
Голова кружилась, и я не мог видеть одним глазом. Всё расплывалось, но, в конце концов, зрение сфокусировалось на Джулии позади всплывающих окон, что загораживали большую часть моего поля зрения. Я отодвинул их в сторону.
"Слава Богу, я думала, что тот тип убил тебя".
"ммм, чт-, что произошло?" — изо всех сил попытался заговорить я, но ощутил привкус крови во рту, похоже, от прикушенного языка.
"Вышла из ванной и поискала тебя, увидела, что ты лежишь на полу у регистратора, а тот парень за кассой пытался открыть её. Я проскользнула позади него и… ударила его по голове костылём. Он не из камня, так что на этот раз отлично сработало".
"Спасибо… ты вывела его из строя?"
"Ухх, мне пришлось ударить его больше одного раза, но да. Твой глаз выглядит довольно плохо, и на лице порезы".
Я поднял руку и ощупал своё лицо, которое начинало набухать там, куда он меня ударил. "Чёрт, тот тип жив?" Я открыл опухший глаз, он сильно болел, но я мог им видеть. Впрочем, размыто, так что я просто закрыл его снова.
"Он дышит".
"Что будет, когда он очнётся?"
"Можем мы его связать?"
"Чем?"
Мы оба на мгновение замолчали, так что я попытался встать. У меня кружилась голова. Появилась очередная уйма непрочитанных сообщений. Моя полоса HP выглядела практически полностью красной и мигала.
"Колготками!" — сказала Джулия, ковыляя на своих костылях.
"Что мне делать, если он очнётся?"
"Стукни его снова!"
Я взял похожую на колонну штуковину из металла и пластика, что держала все солнечные очки, скинул их все и взял её наизготовку. К счастью, урод ни разу не пошевелился до момента прихода Джулии.
"Его голова кровоточит, ты ударила его довольно сильно".
"Думаю, это из-за того, что он стукнулся головой о пол".
Джулия открыла несколько упаковок колготок и воспользовалась парой, чтобы связать руки парня за его спиной. Затем она связала его ноги, и связала две связки вместе. К тому моменту чувак начал приходить в себя, и я заметил, что теперь его тэг говорил [???, Мародёр, Уровень 4]. Почему я могу видеть его уровень сейчас, но не мог раньше?
"Ты блядская сумасшедшая сука, я убью тебя", — сказал мародёр, прежде чем Джулия запихнула ему в рот комок колготок.
Я ударил его по голове демонстрационной стойкой. Прозвучало довольно пусто, и было очевидно, что она сделана в основном из пластика и лишь немного из металла. Часть её обломилась. Стало ясно, что мой выбор оружия оказался плохим.
"Ау. Фу. Ху".
"Подними его голову", — сказала Джулия, и я выполнил просьбу, а она связала кляп вместе с другими колготками, которые обвязала вокруг его головы. Парень несколько раз выругался, прежде чем мы достаточно его заткнули и изогнули.
"Чёрт, ты делала это раньше?"
"Нет. Кстати, почему ты был у кассы?"
"Слишком много вещей, чтобы нести, я хотел сумку для покупок".
"Они там продают рюкзаки, знаешь", — я заметил, что у неё был один, находившийся на земле, частично заполненный.
"Ох. Не думаю, что это удержит его надолго. Прекрати дёргаться, засранец".
"МУРК ХУУ!"
"Я принесу тебе рюкзак и вещи, присмотри за ним". Затем Джулия поковыляла обратно.
"Ухх…" — я осмотрелся, кажется, мародёр каким-то образом сумел открыть кассу, в замке выдвижного ящика застряла скрепка. Он дёрнулся снова, так что я ударил его в бедро. Должно быть, слишком слабо, поскольку он лишь засмеялся за кляпом.
"Ладно, ублюдок, давай попробуем снова". Я вытащил кассовый аппарат, до тех пор, пока тот не сдвинулся с прилавка наполовину, а затем подвинул мужчину под него. Хреновина была тяжёлой. "Если ты дёрнешься или заговоришь снова, я уроню этот кассовый аппарат с прилавка тебе на голову". Это заставило его замолчать, и потому я без проблем проверил его карманы и вытащил бумажник, который был довольно толстым от наличных. Я посмотрел на его водительскую лицензию. Тэг над его головой обновился.
[Карлос Ортега, Мародёр, Уровень 4]
Я запихнул его наличные себе в карман и отбросил в сторону его кошелёк. В открытом кассовом аппарате всё ещё тоже имелось несколько стопок купюр, так что я также забрал их.
"Ты украл его бумажник?" — спросила Джулия, держа рюкзак.
"Мы только что разграбили магазин, так почему это должно иметь значение?" Она не ответила. "Он ударил меня в лицо, это, наверное, будет стоить денег на лечение. Так что он будет платить за это".
Джулия бросила рюкзак мне. "Возьми то, что тебе нужно, и давай быстро выбираться отсюда".
Я также посмотрел на её тэг, на нём больше не значилось Беженка. Тэг сменился на Мародёра. Кто теперь здесь был плохим парнем? Я бы проверил свои статы, но спешил. Запихнул мыло и вещи в рюкзак, схватил немного запасной одежды там же, где я нашёл свой размер ранее. Пропустил секцию драгоценностей. Я мог бы прихватить немало вещей, но просто хотел чёртовы электронные часы, часы и новый кошелёк. Я устал от незнания того, сколько времени. Я услышал громкий удар и посмотрел на Джулию снова. Она поднималась, один из костылей был снова поднят над её головой.
"Я закончил, пошли".
Мы услышали очень близкое приземление вертолёта над головой, пока направлялись к окну и выходили за порог магазина. Уже стояли сумерки. Прожектор вертолёта сиял перед магазином электроники. Я надел свои тёмные очки и опустил шляпу.
"Давай определённо быстро выбираться отсюда".
* * *
К тому моменту, как мы вернулись в убежище, было темно. Рабочие доделали некоторые базовые душевые и туалетные кабинки, пока нас не было. Хоть уже сформировались очереди туда и туда. Джулия отдала мне несколько рулонов туалетной бумаги, которые она позаимствовала из дамской комнаты торгового центра. Прихватить бумагу самому напрочь вылетело у меня из головы. Джулия присмотрела за моими вещами, пока я стоял в очереди, чтобы снова увидеть доктора. Я наконец-то добрался до всех своих непрочитанных уведомлений и всплывающего окна, которые проигнорировал раньше. Просмотрел всплывающее окно первым.
<hr>
<i>Вы достигли 0 HP.</i>
<i>Больше нет никакого буфера, предотвращающего временный или постоянный ущерб статам, включая ущерб вашему атрибуту Конституции. Когда ваш счётчик КОНСТИТУЦИИ достигнет нуля, постоянно или временно, вы умрёте.</i>
<hr>
Чёрт побери. В настоящее время мои HP равнялись 1. Одному грёбаному очку. Беглый просмотр моих непрочитанных уведомлений дал понять, что я заработал его просто потому, что очнулся от нокаута. Мой изменённый счёт КОНСТИТУЦИИ равнялся 4.70, и у меня имелись новые статусные эффекты, «Незначительное Сотрясение» и «Опухшее Глазное Яблоко», которые, полагаю, я получил после того, как Карлос ударил меня в лицо. Незначительное Сотрясение имело колоссальный штраф к моей КОНСТИТУЦИИ в -1. Остальным были сломанная рука и мелкие дробные значения, разбросанные по различным эффектам ушибов и порезов. Я серьёзно был близок к смерти, поскольку падение на задницу забрало у меня 3 HP. Я чувствовал себя мёртвым и измученным, хоть моя полоса выносливости была полна, полоса усталости практически исчезла.
Просмотрел оставшуюся часть уведомлений. Я заработал дополнительные <i>два</i> уровня в Теле Игрока. Из-за чего, потому что из меня выбили всё дерьмо? Я заработал 80 XP от помощи в «победе над Мародёром», очередные +2 отношений с Джулией, и в общем -66 отношений с «Карлосом Ортегой». Не думаю, что он был кейпом, так что это один решённый вопрос. Также, готов поспорить, что он найдёт меня больше чем «Помехой», как предполагает описание игры.
Доктор, или медбрат, или кто там ещё, осмотрел меня. Мне зашили порез под глазом. Я посмотрел на своё отражение в зеркале, теперь у меня имелся милый чёрный глаз и немного полопавшихся кровеносных сосудов в глазах. Он сказал, мне действительно повезло, что сетчатка не отслоилась, а также дал мне пакет со льдом и сказал, что станет лучше через несколько дней. Он проверил и моё сотрясение тоже. В этот раз у меня оно было, прямо как и говорил статусный эффект. Впрочем, мало что можно было сделать. У меня с собой уже были болеутоляющие лекарства, и я принял таблетку в третий раз. Их дозировка указывала две таблетки в день, но, чёрт возьми, если мне не было больно. Я продержусь на ещё одной до утра.
Вернулся к койкам и приглядел за вещами Джулии, пока она стояла в очереди в душ. Прошёлся снова по всем своим статам и тому навыку Голема. Даже если я удовлетворю всем предварительным требованиям, я не смогу его использовать. У меня не было 600 маны. Впрочем, не хотелось бы упускать его. Получение уровня в два раза увеличило то, что у меня имелось, впрочем, смогу ли я заработать достаточно уровней за 7 дней, чтобы удовлетворить требованиям? На самом деле, владение достаточным количеством маны не было частью его предварительных требований. Требовались лишь уровни навыков. Получение достаточного количества маны может подождать ещё. Чтобы получить его, мне лишь нужно поднять те навыки.
Это также отвечает на другой вопрос, как потратить свободные статовые очки. Я рассматривал ИНТЕЛЛЕКТ, поскольку считал, что это поможет мне заработать ману, но я смогу сделать это позже тоже, одного только этого будет мало для големовой штуки, точно так же не знаю, когда я смогу добраться до «создать одного вручную». Нет, я находился слишком близко к смерти сегодня. Хотя, насколько я понимаю, статы можно тренировать, я отправил все очки в свою КОНСТИТУЦИЮ. Я прочёл все соответствующие уведомления, впрочем, уже зная, каковы они.
<b>Вы расположили 4 статовых очка в КОНСТИТУЦИЮ.</b>
<b>Вы заработали 53 HP.</b>
<b>Вы заработали 52 SP.</b>
Это дало немедленный эффект: сразу почувствовал себя гораздо лучше и более здоровым. Наконец-то настала моя очередь в душ. Я решил приберечь душ в банке, поскольку уже украл немного мыла и шампуня. Душ должен быть расслабляющим. Я же дрожал, и не потому, что там не имелось горячей воды. Под льющейся водой мой разум возвращался к дождю, погружению в воду и метанию вокруг волн Левиафана. Я едва контролировал себя и вышел, как только моя полоса гигиены заполнилась. По крайней мере, статусный эффект «Испачкан» теперь исчез. Я не разговаривал с Джулией на пути обратно, кроме как чтобы забрать свой рюкзак. Я потратил всю свою ману на "наблюдение" всего и всех вокруг меня. Впрочем, там не имелось ничего интересного, так что я просто свернулся под своим предоставленным ФЕМА одеялом и заснул.
<hr>
<b><i>"Саймон Андерсон, Страница"</i></b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец / Мародёр </i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$240.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Переживший Губителя</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>2 (34.16%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>180</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>5 (-0.85) 4.15</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>4 (-1.25) 2.85</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>9 (-1.40) 7.60</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>15 (-4.50) 10.50</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-3.00) 6.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>17 (-4.50) 12.50</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-2.40) 7.60</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>54/153</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>142/142</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>0/300</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>45/320</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>4.75</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>6.18</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>41.50</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>27</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>12</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>3 (32.75%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (10.22%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>1 (78.65%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>4 (11.34%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>5 (42.45%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>4 (15.78%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>2 (76.76%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>1 (25.00%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (63.73%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>10</i>
<hr>