<b>Воскресенье, 20-е декабря 2009</b>
Риск возможной травмы или смерть? Нет, спасибо, протягиваю руку к «Нет», как раз когда Джулия врезается в меня.
<b>Задание Принято.</b>
Что? Нет, блядь, нет… Какого чёрта?
— Вы не можете просто взять и забрать все поставки, люди нуждаются в них, — кричит Джулия, перекрывая мои безумные движения.
Это привлекает их внимание, злодеи разворачиваются посмотреть на нас, тогда как остальная толпа рассасывается или просто наблюдает.
— О, кажется, тут у нас появился кто-то, желающий стать героем? Мы люди, мы нуждаемся в них, потому мы собираемся забрать их, у меня есть друзья, которым они нужны. Но, эй, я дал вам выбор, заплатите так или иначе и заберите свою часть урожая, — говорит Дюльфер, практически ухмыляясь сквозь маску.
— Пойдём, мы не хотим никаких неприятностей, — говорю я, прежде чем меня прерывает парень в бандане, который выступает вперёд с заднего плана.
— В жопу их! Я видел вас двоих в воде! Вы не помогли мне; позволили мне, вашу мать, почти утонуть там!
Вот чёрт, это тот самый искрившийся чувак, что находился на другом подъёмнике, когда меня поднимали? Он тоже барахтался в воде? Он получил силы?
— Успокойся, Искорка—
— Меня зовут не искорка, я-
— Неа, захлопнись… Я понимаю, ты новичок в этом и всё такое, но до тех пор, пока ты не выберешь кейповское имя, к тебе приклеится это. Не раскрывай своё имя или чьё-либо ещё. Это против правил, но даже гражданские должны знать это.
Тэг над головой носящего бандану мужчины действительно обновляется. [??? / Искорка?, Бродяга, Уровень ??]. Дюльфер продолжает говорить:
— Впрочем, вы двое выглядите смутно знакомыми.
— Эм, ага, мы были в торговом центре, вы спасли нас там, передав нам верёвки. И да, спасибо за это, я ценю то, что вы сделали для нас, — я осторожно подталкиваю Джулию.
— Ага, спасибо за наше спасение.
Дюльфер сменяет тон на улыбающийся, даже если я и не могу видеть это под маской, зато его окно наблюдения обновляется с чувством «Развеселённый».
— Ну, я по-настоящему тронут, с моим родом деятельности нечасто можно получишь немного искренней, как сейчас. Чёрт возьми, из признательности я даже могу вам дать скидку.
— У нас нет денег—
— Меня не волнует, насколько благодарны эти ублюдки, они оставили меня тонуть, чёрт возьми, я—
— Какого чёрта, чувак? Ты же был на другой стороне воды; <i>Левиафан</i> был в чёртовых пятидесяти ярдах от нас. Если это был ты, то ты чуть не убил меня, когда наэлектризовал воду, — кричит Джулия, её лицо искажено от гнева. Ситуация быстро выходит из-под контроля.
— Придержите лошадей, люди! Гранит, пожалуйста, проследи, чтобы наш новый знакомый не сделал ничего опрометчивого. Теперь, просто чтобы удостовериться кое-в-чём. Вы оба говорите, что знаете его, или знаете, как он выглядит? Поскольку это проблема.
— Нет, — вклиниваюсь я, пытаясь остановить это фиаско. — Мы не знаем его, просто какой-то незнакомец, которого наебнула гигантская водяная Чупакабра, как и всех остальных.
Этот парень получил силы в то же самое время, что и я? Я взглянул на Джулию, думая о потенциальных последствиях, прежде чем вернуть взгляд на Дюльфера.
— Ты был там, там было темно, и шёл дождь, мы ни черта не могли разглядеть. Было видно кого-то, барахтавшегося в воде, конечно, но, чёрт, если бы он не сказал ничего сейчас, мы бы даже не нашли связи.
Даже когда я это говорю, пытаясь разрядить ситуацию, волна злости на парня захлёстывает меня, но я держу её под контролем. Появляется несколько непрочитанных уведомлений, но они могут пока что подождать.
— Ещё больше причин избавиться от них, — говорит Искорка, электрическое сияние становится ярче. Остальная съёжившаяся толпа рассасывается, но почему-то Джулия просто стоит столбом, нахмурившись. Разом выскакивает ещё куча уведомлений, и тэг над его головой обновляется с Бродяги на Злодея.
Дюльфер разворачивается и движется в сторону Искорки.
— Эй, я спас и твою задницу там тоже <i>и</i> освободил от СКП этим утром. Ты <i>должен</i> мне. Я не позволю тебе засрать всё то, чем мы занимаемся, убив пару глупых подростков.
— Чёрт, Джулия, нам действительно стоит уйти… быстро, — шепчу я ей.
— Вы не можете просто конфисковать поставки, люди нуждаются в них, другие корпуса уже опустели…
Дюльфер разворачивается обратно к нам, придерживая Искорку, пока Гранит отступает назад.
— Ты повторяешься, знаешь. Скидка отменяется, магазин закрыт. Есть куча магазинов и домов, которые вы можете обчистить, так что проваливайте. Гранит, убери этих двух желающих подальше.
Для такого большого парня, Гранит двигается быстро. Я пытаюсь утянуть Джулию целой рукой, развернуть её, но с моей слабостью добиваюсь не многого. "Мы ух-", — пытаюсь я сказать, но Гранит не даёт шанса закончить, хватает Джулию одной рукой и поднимает её в воздух. Джулия теряет один костыль и бьёт Гранита в лицо вторым, но тот просто отскакивает. Теперь она почти у него на плече и пинает его по яйцам здоровой ногой, но только сама орёт от боли.
— Блядь, чувак, поставь её вн—хёрк…, — секунду спустя Гранит хватае меня другой рукой, я чувствую боль в переломе и как меня поднимают. Теперь мы оба перевешиваемся друг над другом. Гранит спокойно уходит, как будто мы для него не вес. Я вижу, как моя полоса HP падает каждые два или три шага, от того, что он больно меня прижал. Джулия продолжает бить Гранита по спине своим костылём.
— Прекрати драться, моя кожа из камня, ты просто сильнее вредишь себе же.
Я хватаю Джулию за плечо целой рукой:
— Мы были бы уже мертвы, если бы они хотели убить нас, — говорю ей, а затем какое-то странное ощущение прошивает меня на целую минуту, пока он тащит нас дальше. Мне удаётся удержать Джулию от бесполезных попыток избить живую статую, которая несёт нас с такой же лёгкостью, словно пару мешков с мукой.
Несколько мгновений спустя Гранит сбрасывает нас обоих в добрых десяти футах от себя. Я отчаянно пытаюсь перекатиться, чтобы уберечь руку, и ударяюсь вместо этого головой и спиной. Снова потери HP, почти вся полоса красная. Единственное утешение в том, что нас сбросили на относительно мягкую траву.
— О, бля, бля, — стону я, пока сажусь и тру голову. Джулия, скорее всего, тоже ругается. Какое-то время она лежит на траве и не пытается подняться.
— О, это было действительно, действительно чертовски криво… — говорит Джулия.
— Криво? Без обид, но глупо и опасно будет точнее. Серьёзно, какого чёрта?
— Ну, не знаю, я просто не могла остаться в стороне, и из-за всего этого я бы убила того искрящегося мудака.
— Я тоже, но я, чёрт возьми, не хотел влезать в драки с кейпами, — я осматриваю её. — Ты лупила фактически каменную статую, а у тебя даже обуви нет. Теперь у тебя обе ноги ранены, ты сможешь вообще ходить?
Джулия садится:
— Чёрт, не знаю, вторая нога теперь тоже болит, и сильно. Охренеть, я сломала ноготь на большом пальце об того мужика.
Встаю и подхожу туда, где Джулия посеяла костыль, которым она неэффективно избивала Гранита, и возвращаю его ей, затем помогаю подняться на ноги.
— Второй костыль там, у поставок и тех кейпов. Так что ты поймёшь, если—
— На самом деле, вон он, — говорит Джулия, тыкая в воздух. Я разворачиваюсь и вижу, как он летит по воздуху, затем падает и подскакивает в траву в тридцати футах от нас.
Подхожу туда, где костыль приземлился. Он сделан из хорошего, прочного алюминия, так что он всё ещё в хорошем состоянии, несмотря на несколько царапин. Резиновая подмышечная подушка соскочила, когда он шлёпнулся, но я нахожу её в траве после недолгих поисков и прикрепляю обратно. Возвращаю костыль Джулии.
— Вот дерьмо, я потерял бутыль с водой, — говорю ей, осознавая, что больше не держу её. Быстрое похлопывание по карманам показывает, что медикаменты всё ещё там, включая тот странный душ в банке. — Твои лекарства всё ещё при тебе?
— Ага, эм, твой скальп немного кровоточит.
Тянусь ощупываю голову, пока не обнаруживаю свежий порез. "Да вашу мать же".
— Просто наклонись и дай мне посмотреть. — Я подчиняюсь, и Джулия проходится рукой по моим волосам. — Не так уж и плохо, мелкая царапина.
— Спина болит гораздо сильнее, плохо приземлился, просто пытался не упасть на сломанную руку, думаю, отчасти получилось, — начинаю шарить по бутылке с болеутоляющими таблетками.
— Давай помогу. — Я снова подчиняюсь, пока она открывает упаковку. — У нас нет воды.
— Мне всё равно, — достаю таблетку и всухую проглатываю эту хрень.
Джулия уставилась на бутылку. "Разве можно принимать ещё одну так скоро?" — спрашивает она, передавая её мне.
"Всё ещё всё равно", — я засовываю бутылку обратно в карман. "Теперь-то что нам делать?"
"Нам всё ещё нужна какая-нибудь одежда. Моя кофта стала почти такой же ужасной, как и твоя".
"Ага, я заметил". Было сложно не заметить. Второй ремешок также порвался, и в какой-то момент она превратила его в плохо облегавший, просто обвязанный вокруг торса топ с бретелькой вокруг шеи.
"Я заметила, что ты заметил".
Мои щеки алеют от смущения. "Эм, мне нужно отлить".
"Тебе придётся сделать это одной рукой самому".
"Эм, ага, я сумею. Сейчас вернусь".
Я нахожу укромное место между двумя опрокинутыми автомобилями и делаю свои дела, и даже использую достаточно антибактериального крема. Джулия всё ещё видна в отражении висевшего зеркала там, где я её оставил.
"Уведомления", — шепчу я, хотя, наверное, поблизости не было никого, чтобы услышать меня. Впрочем, по-прежнему оставались блуждавшие вокруг люди, так что мы не были совсем одни. Я просматриваю список непрочитанных уведомлений. Отклоняю все потери HP и несколько новых уведомлений статусных эффектов ушибов и рассечений. Мои текущие HP стояли на пугающем значении 3, мне крышка.
<hr>
<i>"Уведомления".</i>
<hr>
<b>-50 отношений с Искоркой.</b>
<b>Искорка перешёл от незнакомца к помехе.</b>
<b>+10 отношений с Дюльфером.</b>
<b>Дюльфер переходит от незнакомца к знакомому.</b>
<b>-25 отношений с Искоркой.</b>
<b>-25 отношений с Искоркой.</b>
<b>Искорка переходит от помехи к врагу.</b>
<b>-20 отношений с Дюльфером. Дюльфер переходит от знакомого к помехе.</b>
<b>-10 отношений с Гранитом, Гранит переходит от незнакомца к помехе.</b>
<b>+3 отношений с Джулией Мендез.</b>
<hr>
"Отношения".
Есть целая страница изображений каждого человека в моём списке, Джулия, Рука Помощи, Дюльфер, Гранит и Искорка. Каждое изображение имеет две полосы под собой. Это напоминало изображения какой-то игры из Земли Алеф, о которой я когда-то интересовался. Я не знаю, что делает вторая полоса, она всё ещё находится на нуле для всех. Верхние полосы имеют зелёный окрас вправо или красное значение влево. Только у Джулии и Руки Помощи имеются положительные зелёные полосы.
Хмм, дойдёт до -100, и они стану врагами, или всё же на каком-то значении между -75 и -100? Рука Помощи всё ещё отмечается как незнакомец с 5, так что этого не хватает, чтобы изменить статус. Кажется, всё происходит на +10, -10 и, полагаю, -100, так что, наверное, также на +100. В любом случае, что за чертовщина с тем парнем Искоркой? Почему он был настолько невероятно враждебен с самого начала, даже до того, как мы заговорили? -50 мгновенно, и ещё дважды -25 вскорости? По крайней мере, теперь я находился на +30 с Джулией. -100 Искорки выглядело так, что заполняло лишь около 20% полосы в левую сторону. Значит ли это, что -500 и +500 — это максимум? Я не знаю, является ли коэффициент увеличения линейным. Сложно заработать много у Джулии после первых 10-15, тем не менее, невероятно быстро потерять столько у Искорки. Больший, пугающий вопрос в том, отображается ли это воздействие наподобие силы Властелина, или просто Умника, что рассчитывает имеющиеся отношения.
Я прокручиваю оставшуюся часть непрочитанных уведомлений. Да, я знаю, я потерял бутыль с водой, и потерял ещё HP… Хмм, лекарства изменили статусные эффекты «Сильная Боль» и «Заражение»; у последнего теперь есть таймер. Полагаю, это значит, что они работают.
Я избегаю другого большого вопроса. До сих пор все в моём списке — кейпы, за исключением Джулии. Но так ли это? Подтверждает ли это, что она кейп? Могут ли не-кейпы появляться в моём списке? На самом деле, я не общался с какими-либо знакомыми не-кейпами так, чтобы это имело значение, чтобы они появились, за исключением Джулии, и это лишь в том случае, <i>если</i> она кейпом не является. Я не думаю, что смогу это считать за достаточный намёк. У неё два вопросительных знака рядом с уровнем, прямо как и у других кейпов. Впрочем, это могло быть не эксклюзивом, поскольку такое было и с офицерами СКП, и с некоторыми другими людьми, что блуждали вокруг и отдыхали в палатке. Это также не являлось достаточно хорошим показателем. Спросить ли её напрямую? Эмм, нет, пока ещё нет, по крайней мере, это может закончиться плохо. Она ещё не сделала ничего очевидного, как и я. Опять же, что за чертовщина то самое «Нуль-Сопротивление»? Мне, наверное, следует подождать, пока не стану её «другом», или что-нибудь неизбежно очевидное не покажет себя.
Я возвращаюсь к своим непрочитанным уведомлениям и смотрю на последнее.
<b>Благодаря взлому соединения осколка, вы можете приобрести навык «Создание Мана-Голема».</b>
Вот и снова оно. Чем за несусветной чертовщиной является «взлом соединения осколка»?
"Навыки".
<hr>
<i>Создание Мана-Голема (Нет) (Активный / Пассивный): Уровень: 1 (0.00%)</i>
<i>Этот навык позволяет вам создавать и пробуждать голема из каменных или глиняных материалов, что вы создали своими собственными руками, и оживлять его под вашим прямым умственным контролем.</i>
<empty-line>
<i>Активный: Тратит Ману для напитки созданного голема. После напитки голем находится в состоянии покоя и стоит 0 MP в минуту для поддержания.</i>
<i>Стоимость MP: 600 + (1 за фунт массы).</i>
<i>Активный: Тратит Ману для пробуждения ранее созданного голема.</i>
<i>Стоимость: 10% MP от общей стоимости напитки.</i>
<i>Пассивный: Поддержание пробуждённого голема.</i>
<i>Стоимость MP: 3 за минуту.</i>
<i>Ограничения: 10 фунтов за уровень. В настоящее время: 10 фунтов.</i>
<i>Хотели бы вы принять этот навык? Да / Нет</i>
<hr>
Ничего себе, откуда, чёрт возьми, это вылезло? Ещё бы, моя хотеть. Я тут же кликаю кнопку принять.
<hr>
<i>В настоящее время вы не отвечаете требованиям, чтобы выучить навык Создание Мана-Голема.</i>
<i>Требования:</i>
<i>Доступ к запасу Маны: Соответствует</i>
<i>Художественное Мастерство уровень 5: Не Соответствует</i>
<i>Создание (Камень и Керамика) уровень 5: Не Соответствует</i>
<i>У вас есть 7 дней, чтобы удовлетворить требованиям для этого навыка, прежде чем он станет недоступным. Он не станет доступен снова, если условия для его приобретения не повторятся.</i>
<hr>
Чёрт побери. Почему мне вообще предлагают возможность принять его, если я не удовлетворяю предварительным требованиям? У меня есть навык Художественное Мастерство; он просто недостаточно высок. Как получить второй навык?
"Эй, ты закончил? Или ты потерял что-то?" — кричит Джулия.
Правильно, я убираю все окна и подхожу обратно к ней.
"Торговый район «Королевский Дворец» не слишком далеко отсюда".
"Ты на самом деле хочешь обчистить что-то, как предложил Дюльфер?" — спрашиваю я.
"Ну, я не <i>хочу</i>. Но там, по крайней мере, должна иметься уборная, я не собираюсь сидеть на корточках под кустом".
"Почти уверен, что воды там не будет".
"Мне всё равно".
Нам требуется немного времени, чтобы дойти, но как только мы туда добираемся, в сам универмаг оказыватеся довольно легко попасть. Мы определённо не первые, кто ворвался. В магазине электроники на другой стороне центральной парковки гораздо большая активность. Даже на этом расстоянии я могу распознать размытые фигуры, держащие большой чёрный прямоугольник над головами, который, полагаю, является телевизором с плоским экраном. Куда они вообще собирались тот деть или как перевезти с острова? Ведущий из новостей говорил, что остров могут признать негодным, что всем нужно будет эвакуироваться и что мост неисправен.
Я подхватываю какую-то газету и какой-то другой мягкий мусор и забрасываю это на пол внутрь уже разбитого окна, и мы заходим внутрь. Мы, по-видимому, пугаем кого-то, поскольку какая-то женщина выбегает изнутри магазина в сторону разбитого окна в дальней стороне, неся большую связку вещей. По крайней мере, у неё есть обувь, чтобы в ней бегать. В магазине бардак, так что мы пошли «за покупками».
Я нахожу рубашку своего размера и немедленно надеваю её, затем иду искать подходящие брюки, бельё, носки и обувь. Я не чувствую больших угрызений совести насчёт этого, ни на чём на самом деле не было элитной дизайнерской бирки, впрочем, какая разница? Я вновь встречаюсь с Джулией, у которой своя собственная стопка с вещами, и мы оба направляемся в сторону уборных. По крайней мере, она высказала правильную идею, мне тоже не хочется пользоваться кустом.
Я надеваю новую одежду. Как только я это делаю, получаю ДЗЫНЬ и несколько новых уведомлений. Я открываю их.
<hr>
<i>Задание: Базовые Потребности завершено.</i>
<i>Бонусное Условие успешно, разделили некоторые предметы первой необходимости с Джулией Мендез.</i>
<i>Заработанные XP Задания: 50</i>
<i>Заработанные XP Бонуса: 50</i>
<hr>
 <empty-line>
<hr>
<i>"Уведомления"</i>
<hr>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 2.</b>
<b>Вы разблокировали прогресс уровня. Сейчас вы в 0% на пути к уровню 3.</b>
<b>У вас имеются 4 статовых очка, которые можно потратить.</b>
<b>Вы заработали 150 MP.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Настраиваемые Темы.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Вы заработали 1 HP.</b>
<b>Вы заработали 1 SP.</b>
<hr>
Класс, наконец-то. Впрочем, нет никакого упоминания повышения отношений с Джулией, которое подразумевал бонус. Или это уже было учтено в повышениях, которые я получил раньше, когда давал ей всякое-разное?
Я отклоняю окна. Мне придётся просмотреть их ещё раз, более детально — позже. Я пользуюсь возможностью немного почиститься, используя дозаторы мыла, но я был прав, здесь не работает водопровод. Я проверяю воду из бачка унитаза, чтобы ополоснуться, но здесь стоят прикрепляемые к стене установки, не имеющие бачков, так что не прокатывает. Приходится довольствоваться бумажными полотенцами. Я выхожу раньше Джулии, так что направляюсь в секцию красоты, чтобы прихватить немного мыла и шампуней. Я осознаю, что у меня нет при себе сумки или чего-нибудь ещё, чтобы нести всё это дерьмо, так что иду за регистратор, чтобы достать сумку для покупок. Я схватываю какие-то солнечные очки и кепку "Далласские Ковбои" из зоны спонтанных покупок на очереди в кассу тоже.
Пока я ищу сумку для покупок, слышу что-то позади себя, встаю и разворачиваюсь.
[???, Мародёр, Уровень ?]
"Гони наличные!"
"Что? У меня нет—" — он ударяет меня.
* * *
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Вы заработали 1 HP.</b>
"Саймон, Саймон? Ты в порядке? Очнись".
Голова кружится, и я не могу видеть одним глазом. Всё расплывается, но, в конце концов, зрение фокусируется на Джулии позади всплывающих окон, что загораживают большую часть моего поля зрения. Я отодвигаю их в сторону.
"Слава Богу, я думала, что тот тип убил тебя".
"ммм, чт-, что произошло?" — изо всех сил пытаюсь заговорить я, но ощущаю привкус крови во рту, похоже, от прикушенного языка.
"Вышла из ванной и поискала тебя, увидела, что ты лежишь на полу у регистратора, а тот парень за кассой пытался открыть её. Я проскользнула позади него и… ударила его по голове костылём. Он не из камня, так что на этот раз отлично сработало".
"Спасибо… ты вывела его из строя?"
"Ухх, мне пришлось ударить его больше одного раза, но да. Твой глаз выглядит довольно плохо, и на лице порезы".
Я поднимаю руку и ощупываю своё лицо, которое начинает набухать там, куда он меня ударил. "Чёрт, тот тип жив?" Я открываю опухший глаз, он сильно болит, но я могу им видеть. Впрочем, размыто, так что я просто закрываю его снова.
"Он дышит".
"Что будет, когда он очнётся?"
"Можем мы его связать?"
"Чем?"
Мы оба на мгновение замолкаем, так что я пытаюсь встать. У меня кружится голова. Появилась очередная уйма непрочитанных сообщений. Моя полоса HP выглядит практически полностью красной и мигает.
"Колготками!" — говорит Джулия, ковыляя на своих костылях.
"Что мне делать, если он очнётся?"
"Стукни его снова!"
Я беру похожую на колонну штуковину из металла и пластика, что держала все солнечные очки, скидываю их все и беру её наизготовку. К счастью, урод ни разу не пошевелился до момента прихода Джулии.
"Его голова кровоточит, ты ударила его довольно сильно".
"Думаю, это из-за того, что он стукнулся головой о пол".
Джулия открыла несколько упаковок колготок и воспользовалась парой, чтобы связать руки парня за его спиной, она связывает его ноги, а затем связывает две связки вместе. Чувак начинает приходить в себя, я замечаю, что теперь его тэг говорит [???, Мародёр, Уровень 4]. Почему я могу видеть его уровень сейчас, но не мог раньше?
"Ты блядская сумасшедшая сука, я убью тебя", — говорит мародёр, прежде чем Джулия запихивает ему в рот комок колготок.
Я ударяю его по голове демонстрационной стойкой. Прозвучало довольно пусто, и было очевидно, что она сделана в основном из пластика и лишь немного из металла. Часть её обломилась. Стало ясно, что мой выбор оружия оказался плохим.
"Ау. Фу. Ху".
"Подними его голову", — говорит Джулия, и я выполняю просьбу, а она связывает кляп вместе с другими колготками, которые обвязывает вокруг его головы. Парень несколько раз выругался, прежде чем мы достаточно его заткнули и изогнули.
"Чёрт, ты делала это раньше?"
"Нет. Кстати, почему ты был у кассы?"
"Слишком много вещей, чтобы нести, я хотел сумку для покупок".
"Они там продают рюкзаки, знаешь", — я заметил, что у неё был один, находившийся на земле, частично заполненный.
"Ох. Не думаю, что это удержит его надолго. Прекрати дёргаться, засранец".
"МУРК ХУУ!"
"Я принесу тебе рюкзак и вещи, присмотри за ним". Затем Джулия ковыляет обратно.
"Ухх…" — я осматриваюсь, кажется, мародёр каким-то образом сумел открыть кассу, в замке выдвижного ящика застряла скрепка. Он дёргается снова, так что я ударяю его в бедро. Должно быть, слишком слабо, поскольку он лишь смеётся за кляпом.
"Ладно, ублюдок, давай попробуем снова". Я вытаскиваю кассовый аппарат, до тех пор, пока тот не сдвигается с прилавка наполовину, а затем двигаю мужчину под него. Хреновина была тяжёлой. "Если ты дёрнешься или заговоришь снова, я уроню этот кассовый аппарат с прилавка тебе на голову". Это заставило его замолчать, и потому я без проблем проверил его карманы и вытащил бумажник. Тот довольно толстый от наличных, и я смотрю на его водительскую лицензию. Тэг над его головой обновляется.
[Карлос Ортега, Мародёр, Уровень 4]
Я запихиваю его наличные себе в карман и отбрасываю в сторону его кошелёк. В открытом кассовом аппарате всё ещё тоже имелось несколько стопок купюр, так что я также забираю и их.
"Ты украл его бумажник?" — спрашивает Джулия, держа рюкзак.
"Мы только что разграбили магазин, так почему это должно иметь значение?" Она не ответила. "Он ударил меня в лицо, это, наверное, будет стоить денег на лечение. Так что он будет платить за это".
Джулия бросает рюкзак мне. "Возьми то, что тебе нужно, и давай быстро выбираться отсюда".
Я также посмотрел на её тэг, на нём больше не значилось Беженка. Тэг сменился на Мародёра. Мы теперь здесь плохие парни? Я хочу проверить свои статы, но мы спешим. Я запихиваю мыло и вещи в рюкзак, хватаю немного запасной одежды там же, где я нашёл свой размер ранее. Я пропускаю секцию драгоценностей. Я мог бы прихватить немало вещей, но просто хочу чёртовы электронные часы, часы и новый кошелёк. Я устал от незнания того, сколько времени. Я слышу громкий удар и смотрю на Джулию снова. Она поднимается, один из костылей снова поднят над её головой.
"Я закончил, пошли".
Мы слышим очень близкое приземление вертолёта над головой, пока направляемся к окну и выходим за порог магазина. Уже стояли сумерки. Прожектор вертолёта сияет перед магазином электроники. Я надеваю свои тёмные очки и опускаю шляпу.
"Давай определённо быстро выбираться отсюда".
* * *
К тому моменту, как мы вернулись в убежище, было темно. Рабочие доделали некоторые базовые душевые и туалетные кабинки, пока нас не было. Уже сформировались очереди туда и туда. Джулия отдаёт мне несколько рулонов туалетной бумаги, которые она позаимствовала из дамской комнаты торгового центра. Прихватить бумагу самому напрочь вылетело у меня из головы. Джулия присматривает за моими вещами, пока я стою в очереди, чтобы снова увидеть доктора. Я наконец-то добираюсь до всех своих непрочитанных уведомлений и всплывающего окна, которые игнорировал раньше. Я просматриваю всплывающее окно первым.
<hr>
<i>Вы достигли 0 HP.</i>
<i>Больше нет никакого буфера, предотвращающего временный или постоянный ущерб статам, включая ущерб вашему атрибуту Конституции. Когда ваш счётчик КОНСТИТУЦИИ достигнет нуля, постоянно или временно, вы умрёте.</i>
<hr>
Чёрт побери, в настоящее время мои HP равнялись 1, одному грёбаному очку. Беглый просмотр моих непрочитанных уведомлений даёт понять, что я заработал его просто потому, что очнулся от нокаута. Мой изменённый счёт КОНСТИТУЦИИ равняется 4.70, и у меня есть новые статусные эффекты: «Незначительное Сотрясение» и «Опухшее Глазное Яблоко». Настоящее сотрясение? Не просто то, из-за которого считалось, что у меня амнезия? Полагаю, я получил их после того, как Карлос ударил меня в лицо. Незначительное Сотрясение имеет колоссальный штраф к моей КОНСТИТУЦИИ в -1. Остальные — это сломанная рука и мелкие дробные значения, разбросанные по различным эффектам ушибов и порезов. Я серьёзно был близок к смерти, поскольку падение на задницу забрало у меня 3 HP. Я чувствовал себя мёртвым и измученным, хоть моя полоса выносливости была полна, полоса усталости практически исчезла.
Я просматриваю оставшуюся часть уведомлений. Я заработал дополнительные <i>два</i> уровня в Теле Игрока. Из-за чего, потому что из меня выбили всё дерьмо? Я заработал 80 XP от помощи в «победе над Мародёром», очередные +2 отношений с Джулией, и в общем -66 отношений с «Карлосом Ортегой». Не думаю, что он кейп, так что это один решённый вопрос. Также, готов поспорить, что он найдёт меня больше чем «Помехой», как предполагает описание игры.
Доктор, или медбрат, или кто там ещё, осматривают меня. Мне зашивают порез под глазом. Я смотрю на своё отражение в зеркале, теперь у меня есть милый чёрный глаз и немного полопавшихся кровеносных сосудов в глазах. Он говорит, мне действительно повезло, что сетчатка не отслоилась. Он даёт мне пакет со льдом и говорит, что станет лучше через несколько дней. Он проверяет и моё сотрясение тоже. В этот раз у меня оно действительно есть, прямо как и говорит статусный эффект. Впрочем, мало что можно сделать, у меня с собой уже есть болеутоляющие лекарства, и я принял таблетку в третий раз. Их дозировка указывала две таблетки в день, но, чёрт возьми, если мне не было больно. Я продержусь на ещё одной до утра.
Возвращаюсь к койкам и приглядываю за вещами Джулии, пока она стоит в очереди в душ. Прохожусь снова по всем своим статам и тому навыку Голема. Даже если я удовлетворю всем предварительным требованиям, я не смогу его использовать. У меня нет 600 маны. Впрочем, не хотелось бы упускать его. Получение уровня в два раза увеличило то, что у меня имелось, смогу ли я заработать достаточно уровней за 7 дней, чтобы удовлетворить требованиям? На самом деле, владение достаточным количеством маны не является частью его предварительных требований, требовались лишь уровни навыков. Получение достаточного количества маны может подождать ещё. Чтобы получить его, мне лишь нужно поднять те навыки.
Это также отвечает на другой вопрос, как потратить свободные статовые очки. ИНТЕЛЛЕКТ? Я думаю, что это поможет мне заработать ману, но я смогу сделать это позже тоже, одного только этого будет мало для големовой штуки, точно так же не знаю, когда я смогу добраться до «создать одного вручную». Нет, я находился слишком близко к смерти сегодня. Хотя, насколько я понимаю, статы можно тренировать, я отправляю все очки в свою КОНСТИТУЦИЮ. Я читаю все соответствующие уведомления, впрочем, уже зная, каковы они.
<b>Вы заработали 41 HP.</b>
<b>Вы заработали 40 SP.</b>
Сразу почувствовал себя гораздо лучше и более здоровым. Наконец-то настала моя очередь в душ. Мне следует приберечь душ в банке, поскольку уже украл немного мыла и шампуня. Душ должен быть расслабляющим. Я же дрожал, и не потому, что там не имелось горячей воды. Под льющейся водой мой разум возвращается к дождю, погружению в воду и метанию вокруг волн Левиафана. Контролируй себя, чувак; выбрался, как только моя полоса гигиены заполнилась. По крайней мере, статусный эффект «Испачкан» теперь исчез. Я не говорю с Джулией на пути обратно, кроме как чтобы забрать свой рюкзак. Я трачу всю свою ману на "наблюдение" всего и всех вокруг меня. Впрочем, но там нет ничего интересного. Я сворачиваюсь под своим предоставленным ФЕМА одеялом и засыпаю.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец / Мародёр</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$240.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Переживший Губителя</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>2 (34.16%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>180</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>5 (-0.85) 4.15</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>4 (-1.25) 2.75</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>9 (-1.40) 7.60</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>15 (-4.50) 10.50</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-3.00) 6.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>17 (-4.50) 12.50</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-2.40) 7.60</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>54/153</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>142/142</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>0/300</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>45/320</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>4.75</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>6.18</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>41.50</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>27</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>12</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>3 (32.75%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (10.22%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>1 (78.65%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>4 (11.34%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>5 (42.45%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>4 (15.78%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>2 (76.76%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>1 (25.00%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (63.73%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>10</i>
<hr>