<b>Понедельник, 21-е декабря 2009</b>
3:21 утра по моим украденным часам. Спал беспокойно: плохие видения и сны терзали меня всё время. Слишком рано, моя полоса усталости не полна, но, по-видимому, заполнилась достаточно, чтобы бред «Вы не достаточно устали, чтобы заснуть вновь» удерживал меня от того, чтобы просто перевернуться и спать дальше. Темно, мне скучно. Мне следует придумать план для обучения и лучшего использования своих блядских сил.
Полагаю, это начнётся сегодня. До недавнего момента я импровизировал, пытаясь выжить. Мои уведомления говорят, я заработал 5 HP, пока спал, и 34 MP. Для MP, это в десять с лишним раз лучше, чем приблизительно три в час, что восстанавливались вчера, пока я бодрствовал.
Я прихватил часы с функцией секундомера в магазине, пора воспользоваться ими. Включаю оповещения о повышении MP снова, отключаю авто-уменьшение уведомлений вновь и жду. Нажимаю на старт, как только появляется сообщение +1 MP, отклоняю его, и 9 минут и 36 секунд спустя получаю следующее сообщение о повышении MP на единицу. Хмм, теперь я запутался… это около шести с чем-то MP в час, но тридцать четыре за пятичасовой сон — лишь в пять раз больше этого, не десять. Что изменилось? У меня в два раза больше MP, чем раньше, и я второго уровня, в сравнении со вчерашним днём. Скорость восстановления связана с уровнем? Мне нужны бумага, ручка и калькулятор, если я действительно собираюсь выяснить это.
Не собираюсь терпеливо ждать, чтобы увидеть, как долго займёт восстановление HP. По-моему, вчера восстановления вообще не случилось. Как жаль, что от сна не восстанавливаюсь полностью. Это общая тема для большинства игр. За исключением хардкорных «рогаликов», очередной довод в пользу того, что это одна из них. Мне действительно нужно восстановить HP полностью. Сон, еда и время — единственное, что с этим помогает. Каждое имеет свои раздражающие встроенные ограничения. Также, в отличие от большинства игр, до сих пор перевязка бинтами, кажется, не давала никаких HP. Всего лишь уменьшала штрафы к статусным эффектам ран, а таймеры, как я понимаю, означают, сколько им потребуется, чтобы зажить и исчезнуть.
Я пытаюсь медитировать, получаю очередное сообщение о провале. Среда на этот раз достаточно мирная, тут темно и относительно тихо, но мне всё ещё «слишком некомфортно, чтобы преуспеть на моём текущем уровне». Наверное, больше из-за моих текущих статусных эффектов, чем из-за того, как я сидел. Ну, я в любом случае пытаюсь сменять позицию. Я сижу на чём-то твёрдом. Какого чёрта? Проклятая одежная противокражная бирка.
Дерьмо, спешив свалить нахрен оттуда, я полностью забыл о них. Я роюсь в своём рюкзаке, чтобы проверить, есть ли такие ещё, да, множество. Там есть одна дешёвая футболка, на которой нет, я сменил футболки. Теперь, как удалить чёртовы штуки? Забираю всё своё дерьмо с собой, проклятые воры. Лицемерно, знаю.
Темно, но есть лампы, запитанные от генератора, также свет от моего интерфейса немного помогает. Я нахожу камень и кусок металлолома и срываю эту штуку со своей украденной рубашки. "Блядь!" Чернила попадают мне на руки и на рубашку, а также к маленькой дырке в ткани. Не собираюсь убирать её обратно в сумку, чтобы не испачкать чернилами остальное, так что направляюсь к душевой кабинке. Чёрт, чернила не смываются ни с футболки, ни с моих рук. По крайней мере, перестали расползаться. Не будь я бездомным, и в настоящее время не живи на рюкзаке во временном убежище ФЕМА, я бы назвал эту рубашку испорченной. Не знаю, что за стандарты у меня имелись раньше, но прямо сейчас они охренительно отсутствовали. Рубашка не подрана и не воняет, так что нормально.
<i>Вздох.</i> Тут ещё одна на украденных мной брюках, на запасных шмотках в рюкзаке тоже. Я обвязываю испачканную в чернилах рубашку вокруг своей талии, позволяя ей прикрыть бирку, и направляюсь к туалетной кабинке со своими камнем и куском металлолома. Мне надо быть осторожней в этот раз. Я снял свои штаны и удалил хрень. В этот раз результат лучше, но я всё ещё запачкал вещи чернилами. Всплывает новое уведомление.
<b>За выполнение повторяющихся действий вы можете получить навык «Отключить Устройство».</b>
<hr>
<i>Отключить Устройство (ВОСПРИЯТИЕ, ЛОВКОСТЬ) (Активный): Ур 1 (0.00%)</i>
<i>Отключить Устройство позволяет вам обходить различные физические устройства безопасности, изначально механические по своей природе. Во многих случаях потребуются соответствующие инструменты.</i>
<i>Хотели бы вы принять этот навык? Да / Нет</i>
<i>Принятие навыка занимает слот навыка, это не может быть отменено.</i>
<hr>
Эм, ладно, конечно, я определённо пойду на это. Я нажимаю кнопку «Да». И немедленно думаю о способах, которыми бы я, наверное, смог лучше снять эти бирки, если бы смог найти отвёртку, резиновые жгуты или морозильник, чтобы заморозить чернила, чтобы предотвратить их разливание. Хмм, морозильника или других инструментов нет под рукой прямо сейчас.
Всё ещё темно; это ограничивает множество вещей, которые я могу сделать. Я немного брожу, чтобы подумать.
"Эй, тут комендантский час, возвращайся обратно в зону палаток", — кричит на меня национальный гвардеец.
"Комендантский час?"
"С десяти вечера до пяти утра, теперь иди".
Чёрт возьми, что угодно. Могу поспорить, у Джулии тоже наверняка имеются эти противокражные штуки на её одежде. Впрочем, она, наверное, всё ещё спит. Мой режим сна сбит со всей этой полосой усталости.
Я сажусь обратно на свою койку. Так каковы мои чёртовы цели? Кроме задания «Станьте другом с Джулией». Хмм, узнать побольше о том, кто я есть или кем был. Добить мои HP и очки Стресса до максимума, избавиться от тех проклятых негативных статусных эффектов, получше разобраться в моей странной силе игрока и удовлетворить требованиям для навыка Голема… Появляется больше уведомлений; это новые задания.
<hr>
<i>Станьте Здоровым Снова!</i>
<i>Добейте свои полосы до максимума и устраните все негативные статусные эффекты травм и умственных состояний.</i>
<i>Ограничение по Времени: Нет</i>
<i>Успех: 300 XP</i>
<i>Провал: Продолжающаяся убогость.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Узнайте больше о себе и своём прошлом.</i>
<i>Откройте 20 уникальных вещей о себе. Вы уже знаете 7 вещей.</i>
<i>1. Ваше имя Саймон Андерсон.</i>
<i>2. Вы родились в 1994 и вам 15 лет.</i>
<i>3. Вы гетеросексуальный мужчина.</i>
<i>4. Вы любите видеоигры.</i>
<i>5. Вы парачеловек, обладающий силой с темой видеоигр.</i>
<i>6. Вы живёте / жили в Галвестоне, Техас.</i>
<i>7. У вас были друзья по имени Сэнди, Дирк и Джо.</i>
<i>Ограничение по Времени: Нет</i>
<i>Успех: 500 XP</i>
<i>Провал: Нет</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Задание Обучения: Доберитесь до Материка</i>
<i>Выберитесь с разрушенного, разбитого и затопленного острова Галвестон и начните новую жизнь где-то ещё.</i>
<i>Ограничение по Времени: 30 дней</i>
<i>Успех: 250 XP, свежий старт.</i>
<i>Бонусный Успех: Приведите с собой друзей или компаньонов, повышение отношений с друзьями или компаньонами.</i>
<i>Провал: ???</i>
<hr>
Эм, ладно. Я принимаю их все. Вот так всё просто? Задать себе цель, и она превратится в задание? Я уже подумывал о третьем. Почему я не получил заданий за «Лучше разобраться в своей странной силе игрока» и «удовлетворить требованиям для навыка Голема»?
Хмм, время немного поэкспериментировать. «У меня есть цель сложить своё одеяло ФЕМА». Ничего? Я на самом деле сложил одеяло и аккуратно положил его на свою койку. Всё ещё ничего, как и всегда. Удалить все противокражные бирки с украденной мною одежды? Ничего. Помочь Джулии удалить все противокражные бирки с украденной ею одежды? Ничего. Помочь Джулии добраться до её дома? ДЗЫНЬ.
<hr>
<i>Помочь Джулии добраться до её дома.</i>
<i>Переместитесь по затопленному и потрёпанному острову и помогите Джулии добраться до её дома любыми необходимыми средствами.</i>
<i>Успех: 100 XP, повышение отношений с Джулией Мендез, ???</i>
<i>Провал: Уменьшение отношений с Джулией Мендез.</i>
<hr>
Я принимаю раньше, чем даже заканчиваю читать. Я трачу следующие полтора часа, пытаясь придумать больше целей, планов, надеясь, что они вызовут больше заданий. Чёрт, я не получаю ничего, но, по крайней мере, множество планов и идей, как краткосрочных, так и долгосрочных, оформились в моей голове. Я готов сфокусироваться на "здесь и сейчас" и найти чего-то на завтрак. Я получаю ещё уведомления, так что читаю их.
<b>За тщательное размышление и рассмотрение ваших решений вы заработали 1 МУДРОСТЬ.</b>
<b>Вы восстановили 10 очков Стресса.</b>
<b>Статусный эффект «Чрезвычайно Напряжён» понижен до «Очень Напряжён».</b>
<b>Статусный эффект «Очень Напряжён» частично нивелирован Разумом Игрока.</b>
Больше мудрости, прекрасно. Словно туман убрали из моего мозга. Теперь стресс 55/330, и понижение статусного эффекта просто порезало штрафы вполовину.
Мне нужно делать так гораздо чаще и выяснить, как получить повышения в остальных моих статах. Сила? Тут нет поблизости тренажёрного зала, и, учитывая сломанную руку, низкие очки здоровья и множеством травм, всё это немного осложняет дело. Ловкость? Не чувствую себя в состоянии много скакать повсюду прямо сейчас, большая подвижность причиняла моей руке боль. Мои травмы действительно ограничивали это. Конституция? Бег дёргает мою руку, и у меня нет велосипеда. Если получение побоев тренирует её, я не могу позволить себе это прямо сейчас. Интеллект? Последнее сообщение сказало, что я заработал очко за «тщательное изучение важной информации». Прямо сейчас не так уж много информации доступно, но мне всё равно нужно внимательно её отслеживать. Быть вдумчивым и занимающимся самоанализом, кажется, в настоящий момент направление развития больше в сторону Мудрости. Восприятие? Как, во имя ада, я его буду тренировать? Найду себе бинокль, микроскоп? Буду подслушивать? Да пошло оно, понятия не имею, но точно знаю, чёрт возьми, что хотел бы, чтобы благодаря восприятию отпала надобность таскать очки на носу, если бы более высокое восприятие могло бы решить это. Мудрость, продолжать делать то, что я делаю, полагаю. Харизма? Быть более обаятельным и найти больше друзей? Уже работаю над этим. Удача? Ни одной грёбаной идеи, и я не могу позволить себе попасть в опасную ситуацию прямо сейчас, если это каким-то таким образом работает. Желудок урчит, я поднимаюсь проверить, получится ли найти очередь на еду. Теперь, наконец, было больше пяти утра, так что я могу покинуть помещение.
Я брожу и спрашиваю вокруг. Да, там есть какая-то еда. Нет, всё ещё не открыто, раздача завтраков доступна с шести до восьми утра. Я иду искать Джулию в женской секции, хоть ещё рано. 
"Могу я помочь вам?" — спрашивает меня какая-то леди-волонтёр по ночному дежурству.
"Я ищу Джулию Мендез".
"Ваши отношения?"
"Мы не родственники, она друг".
"Не могу вам помочь, вам требуется подождать, пока она не выйдет".
"Что, почему?"
"Женская секция, не связанным родством мужчинам не позволено заходить внутрь. Возвращайся позже".
Чёрт, что угодно, нужно было солгать или что-нибудь. Я возвращаюсь обратно на свою койку немного посидеть, больше уведомления требуют моего внимания. Статусный эффект «Наркотическое Уменьшение Боли» снят. Статусный эффект «Антибиотическое Сопротивление Заражению» снят. Вашу мать, когда они появились? Я, должно быть, пропустил их. Я отключил уведомления при изменении, так что даже не заметил колебаний эффектов «Сильная Боль» и «Заражён». Я внезапно ощущаю, как теперь они становятся хуже. Это что, очередной новый навык?
<b>За выполнение повторяющихся действий вы можете получить навык «Сопротивление Болезни».</b>
<hr>
<i>Сопротивление Болезни (КОНСТИТУЦИЯ) (Пассивный): Ур 1 (0.00%)</i>
<i>Сопротивление Болезни позволяет вам повышать вашу естественную способность противостоять болезням от микробных, паразитических и вирусных источников. Это уменьшает ущерб и штрафы статусных эффектов, что могут возникнуть в такой ситуации, в некоторых случаях полностью нивелируя их.</i>
<i>Хотели бы вы получить этот навык? Да / Нет</i>
<i>Принятие этого навыка занимает слот навыка, это нельзя будет отменить.</i>
<hr>
Ага, конечно, я хочу это. Я задаюсь вопросом, следует ли мне принимать свои антибиотики, или попытаться натренировать этот навык, пропуская их приём? Нет, лучше судьбу не испытывать; мне хочется, чтобы негативные эффекты ушли, чтобы я смог «Стать Здоровым Снова». Нужно будет, наверное, намазаться ещё кремом, я встаю опять, чтобы позаботиться об этом и выпить свои таблетки. Мне теперь нужна новая бутылка воды.
* * *
Я ныкаю отвёртку и несколько бокорезов из  ящика инструментов какого-то мужика, пока тот лежит под генератором. Я краду ручку, папку и маленькую стопку пустых форм со стойки регистрации убежища. Я замечаю изменения в экране статуса.
Я теперь «Жалкий Вор»? Это обновление от Мародёра? Описание моего класса изменилось с «Беженца / Мародёра» до «Беженца / Жалкого Вора». Мне не пришлось их «красть», они и были предназначены для временной раздачи. Я просто не планирую возвращать их обратно. У меня есть цели для выполнения, в конце концов. Сперва нужно было снять противокражные бирки. Наконец-то, теперь основанные на чернилах сняты, но некоторые на магнитной основе, и их сложнее сломать, так что я оставил их на время. Разлил только чуть-чуть чернил из одной и сумел лишь слабо забрызгать ботинки. Я наблюдал, как процент моего навыка Отключить Устройство поднимается понемногу каждый раз.
Я стою в очереди, рисуя на бумажных формах своей ручкой, прокачивая Художественное Мастерство. Это работало, но медленно. Рисовать одной рукой на папке, слабо удерживаемой сломанной рукой, неэффективно. Я рад, что встал в очередь, поскольку она уже становится длинной, несмотря на то, что ещё нет шести утра. Кто знает, будет ли у них жратвы достаточно для всех.
Я, наконец, добираюсь вперёд к пункту выдачи еды и трачу все свои MP на «Наблюдение». Я нахожу наиболее повышающую HP еду, какую только мог достать. Я выбираю фрукты, молоко и простые пакеты овсянки. Сахарная дрянная еда не даёт ни капли повышения HP, или это способ моей силы заставить меня есть здоровую пищу? Я возьму достаточно для себя и для Джулии.
"Это слишком много, чувак, одна порция на каждого, припасы ограничены", — говорит парень на раздаче.
"Что? Я получаю ещё и для кого-то ещё тоже".
"Им также требуется стоять в очереди".
Она не может стоять в очереди, её ноги ранило. Я также не стану терять своё место в очереди, чтобы доставить её".
"Что так задерживает?" — кричит кто-то с конца очереди.
"Хорошо, иди", — машет мне парень с раздачи.
Что угодно, и я уношу это с собой и съедаю завтрак (+8 HP) и рисую, посматривая в сторону занавески в женскую секцию, чтобы не пропустить появление Джулии. 
<b>Задание Провалено: «Доберитесь до Поставок». Время Истекло.</b>
Ох? Какая разница, да и пошли те сволочи. Джулия появляется около часа спустя. Я пользуюсь на ней наблюдением, чтобы увидеть, есть ли какие-то изменения.
<hr>
<i>Имя: Джулия Мендез</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: ??</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 14-18</i>
<i>Этнос: Латинос, ???, ???</i>
<i>Класс: Беженка / Мародёр</i>
<i>Фракция: Нет</i>
<empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Бывшая ученица старшей школы и собрат, выживший в атаке Губителя. Она потеряла сестру и, возможно, также родителей и свой дом.</i>
<i>Нижняя часть её левой ноги сильно обгорела. Наложена повязка. Большой палец на её правой ноге сильно ушиблен. Ноготь на большом пальце её правой ноги сломан. Её левая щека слегка разорвана. Наложен шов и пластырь. Её…</i>
<i>…У неё ошеломлённый, охваченный горем взгляд.</i>
<i>Чувства в настоящее время: Подавленная, Травмированная, Вялая, Терзаемая Болью, …</i>
<hr>
Хмм, фразы, описывающие её ранения, выглядят странно знакомыми. Тем не менее, это то, что я уже знаю, просто всё описано в излишне подробных деталях. Когда этот навык Наблюдение собирается стать полезным? «Эй, Джулия!» — зову я. Ох, и какого чёрта, час должен был дать мне шесть MP, но теперь у меня осталось четыре? Моя скорость восстановления повысилась, или я просто неправильно рассчитал время?
"Держи, взял для тебя завтрак. Нужно вставать в очередь пораньше, или тебе не повезёт. Открыто с шести до восьми утра, палатка раздачи снаружи, рядом с той, в которой мы получали вчера лекарства", — говорю я, пока она подходит.
"Спасибо".
Появляется уведомление, наверное, говорящее мне, что я заработал прибавку отношений с Джулией. Ага, но лишь на одно очко в этот раз. Хмм, надо бы изменить настройки, чтобы сообщали, когда изменяется статус отношений, а не эта чёртова полоска.
"Почему ты так странно двигаешь рукой?" — спрашивает меня Джулия чуть позже между укусами.
Вот дерьмо, я тут становлюсь слишком расслабленным или апатичным. "Эм, просто нервная привычка, наверное", — лгу я.
"О, думала, что у тебя синдром Туретта или что-то вроде этого, учитывая, что ты ещё и бормочешь".
Проклятье, наверняка, у неё б<i>о</i>льший стат восприятия, чем у меня, пора сменить тему. Я слегка придвигаюсь. "На твоей, гм, приобретённой одежде всё ещё висят противокражные бирки? Я совершенно забыл проверить их вчера. Сумел удалить большинство своих этим утром", — шепчу ей я.
Её глаза расширяются, и она сглатывает слюну. "Ух, ага, я действительно тоже не обратила на это внимание".
"Если ты дашь их мне, я смогу их снять. Кроме магнитных, пока не могу с ними разобраться. Потребуется сильный магнит от жёсткого диска или динамика, чтобы их снять".
"Ты делал это раньше? Я думала, что ты не можешь ни черта вспомнить".
"Нет, не считая того, что попробовал сегодня утром. Методом проб и ошибок, первые несколько попыток были ошибками", — я указываю на пятна краски на одежде и руках. "Стало легче, когда заполучил отвёртку и плоскогубцы".
"Ладно".
"Наверное, будет лучше сделать это вдали в укромном уголке, просто на всякий случай. Я удалил свои, пока было ещё темно".
Джулия кивает и продолжает есть свою овсянку в тишине, пока я жду и продолжаю рисовать. Художественное Мастерство теперь поднимается больше, учитывая, что я мог на самом деле поддерживать папку у себя на коленях.
"Что ты рисуешь?"
"Ничего особенного, просто зарисовки. Это удерживает мысли занятыми и сфокусированными на чём-то, чтобы не зацикливаться на… чём-то ещё. Я слышал, что помогает приобрести хобби". Хмм, Психология и Эмпатия немного подскочили от этого. Может, мне на самом деле следует закрыть экран и сфокусироваться на разговоре.
Я не знаю, что ещё сказать до тех пор, пока она не закончит есть. Подождите, нет, я знаю, задание. "Ты всё ещё хочешь сходить к своему дому?"
"Ага".
"Упакуй всё, кто-то может взять твои вещи, если ты их здесь оставишь".
* * *
Мы на самом деле упаковываем всё. Теперь, по крайней мере, у нас есть рюкзаки. У меня есть сменная одежда, мыло, шампунь, лекарства, тот странный душ в банке. Полагаю, мне следует им в ближайшее время воспользоваться. Отвёртка, плоскогубцы, папка, ручка, бумаги, одеяло ФЕМА, ага, я взял и это дерьмо. О, мой новый кошелёк и двести сорок долларов наличными.
* * *
"…так ты не помнишь, где находится твой дом, или семья, или друзья, или что-нибудь, но ты помнишь видеоигры?" — спрашивает меня Джулия, пока мы пригибаемся под какой-то разорванной предупредительной лентой и заходим в жилой район.
Множество дорог было перекрыто или занято гвардейцами, береговым патрулём или полицией. Потребовалось некоторое время, чтобы сойти с дороги, и обойти вокруг, и найти путь через периметр, и избежать быть замеченными.
"Ага, я совсем не могу объяснить это. Я знаю раннюю классику, старые аркады, «Commodore 64», «Atari 2600», «Пакмана», «Донки Конга», «Трон», всё это. Я помню старую 8-битную классику NES, Зельду, Марио, серию Воина Дракона, ранние серии «Final Fantasy», прежде чем «Square» обанкротилась. Я даже знаю чит-код Конами. Затем вся индустрия почти погибла в 1983 до эры 16-битных, «Super NES», «Sega Genesis», когда все игры с кейповской тематикой начали выходить. Бурная реакция на не-кейповские игры. Позже 32— и 64-битные эры, заря MMO, Геройский Город, которая не является на самом деле первой MMO, как утверждают многие, но второй, но никто не говорит о первой…"
"Саймон, прекрати. Я поняла. Большинство из этого произошло до того или сразу после того, как ты родился, впрочем, почему ты помнишь всё это? Нет, не отвечай, это риторически. Впрочем, я помню Зельду; у моей мамы была NES…"
"Ну, ты никогда не говорила мне, что ты играла".
"Позже, мы теперь в моём районе".
Уже сильно за полдень; весь район разрушен и воняет дохлой рыбой и свалкой, мы прошли мимо нескольких трупов тоже. Дороги погнуты, дома накренены или развалены. Машины опрокинуты в странных местах, лодки тоже. Определённо несколько раз ударила большая волна.
"Мы здесь", — говорит Джулия. Её дом всё ещё стоит, но  в него сбоку в какой-то момент врезался грузовик, оставив большой пролом в стене. Передняя дверь была распахнута настежь. Большой красный X окрашивал дверь, и маленький черный ноль был нарисован под ним. Джулия бросается вниз и кричит.
"Мама? Папа?"
Некоторое время она зовёт их, перемежая крики сдавленными рыданиями. Нижний этаж разрушен, я помогаю осмотреть, мы проходим наверх, и Джулия находит свою комнату и начинает рыдать на кровати, не обращая внимание на сырость и запахи. Нижний этаж точно затапливался. Верхний нет, но окна разбиты, и волны, ветер и дождь определённо врывались внутрь.
Мы не нашли никаких заметок, никаких указаний или каких-либо других признаков. Я сумел добиться от неё лишь нескольких ответов, пока она плакала.
"Машины твоих родителей дома?"
"Нет".
"Хочешь, чтобы я помог собрать тебе вещи?"
"Да".
"Где чемоданы?"
"В прихожей".
"Откуда хочешь, чтобы я начал?" Никакого ответа, она продолжает плакать. "Джулия?" — она прекращает отвечать, слишком убитая горем.
Я трачу время, ломая противокражные бирки с одежды в её рюкзаке. По какой-то причине это кажется немного эгоистичным, но я хочу потратить время также с максимальной пользой, пока жду. К тому моменту, как я закончил (за исключением тех, что были на магнитной основе), я заработал уровень в Отключить Устройство. Впрочем, теперь, когда у неё появился доступ к её собственной одежде, если та не была испорчена, то понадобится ли ворованная теперь вообще?
Мне не хочется подталкивать, она достаточно измучена, всё ещё тихо рыдает, теперь она переместилась в комнату своих родителей, и чемоданы не собраны до сих пор, только несколько памятных фотографий. Ей нельзя оставаться здесь. Уведомления мерцают, призывают моё внимание, но они не важны прямо сейчас.
"Скажи мне, что тебе упаковать, и я упакую. Я знаю, что тебе хочется, но ты не можешь остаться".
"Тебе надо уходить. Мне совсем не хорошо, я просто развалина. Всё исчезло, у тебя есть новый старт. У меня есть лишь конец. Просто убирайся".
"Нет".
"УБИРАЙСЯ!"
"Нет, это просто депрессия, ПТСР и скорбные разговоры. Я знаю, у меня так же, несмотря на пиздец, что пришёл с этим. Если мне придётся, я понесу тебя, но это будет по-настоящему, по-настоящему сложно со сломанной рукой".
Затем мы слышим шум и звук мчащейся воды. Блядь, моё сердце начинает ускоряться, Джулия начинает впадать в панику. Я смотрю вниз с лестницы и вижу, как вода нахлёстывает внизу, неуклонно поднимаясь. «Что за нахуй?» Сейчас же не шторм, на улице солнечно и ясно. Все здания самую малость смещаются и скрипят, стонут. Я могу расслышать другие постройки, разбитую машину и всю прочую хрень, дребезжащие в волнах. Улица, вся земля находилась под водой. «Охереть, это прилив!»
<hr>
<b>"Страница: Саймон Андерсон"</b> 
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец / Жалкий Вор</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$240.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Переживший Губителя</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>2 (67.33%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>280</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>5 (-0.85) 4.15</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>4 (-1.25) 2.75</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>9 (-1.40) 7.60</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>15 (-3.70) 11.30</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-3.00) 6.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>18 (-3.70) 14.30</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-1.60) 8.40</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>67/153</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>142/142</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>51/300</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>55/330</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>4.75</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>6.18</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>41.50</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>27</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>10</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>3 (98.54%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (10.22%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>2 (23.56%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>2 (13.75%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>4 (11.34%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>5 (42.45%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>4 (88.67%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>2 (66.67%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>1 (56.45%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (63.73%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>10</i>
<hr>