<b>Понедельник, 21-е декабря 2009</b>
Я начал паниковать, Джулия начала паниковать. Я был в коридоре, наверху лестницы, смотрел вниз, и вода уже захлёстывала нижние ступени лестницы. Уведомления палили. Картины дождя, захлёбывания под водой в темноте, водяной Чупакабры мелькали в мозгу. Мне пришлось мысленно подменить имя, потому что нахер, было гораздо легче думать о том монстре как о паршивом, тощем койоте, чем о реальности. Не знаю, почему мой мозг вместо этого установил такую связь, разве что из самозащиты. Мой навык Психология сказал мне, что то, что сейчас с нами происходило, это триггеры ПТСР.
"Здесь паника бесполезна. Давай, чёрт возьми, успокоимся". Охренеть, я действительно сказал это вслух? Я сказал. Я подошёл к окну посмотреть и разведать, был ли там путь на крышу. Нет, не из этого окна, не вверх, во всяком случае. Впрочем, мы, наверное, могли перепрыгнуть на крышу грузовика, что продырявил стену. Здесь также не было пути к другим окнам на этом этаже. "Джулия, Джулия!" — прокричал я, чтобы привлечь её внимание. "Чердачный вход, где он?"
"Прихожая, там же, где и чемоданы".
Я посмотрел вниз лестницы снова; уровень воды не изменился. Тем не менее, мы опять открыли прихожую, забитую мусором, загораживавшим доступ, и вытащили дерьмо оттуда так быстро, как могут два калеки. После того, как мы открыли лестницу, которая была физически встроена в стену шкафа, я снова проверил лестницу вниз, в то время как Джулия поднималась с фонариком, который откуда-то достала, и открыла люк на чердаке.
Уровень воды всё ещё не изменился, впрочем, теперь дохера тараканов и других жуков начало вылазить со стен и пола. Всё то, что было под линией воды на нижнем этаже, что пыталось не захлебнуться. Это было до отвратительного жутко.
Я затоптал одного. +1 XP? Эмм, серьёзно? Я затоптал другого, +1 XP. Уровень воды всё ещё не изменился. "Какая высота прилива здесь? Я не помню".
Джулия остановилась посреди подъёма по лестнице. "О Боже, мы идиоты. Один, может быть, два фута максимум".
Облегчение затопило меня. "Ладно, хорошие новости, тогда мы не собираемся тонуть", — я затоптал ещё сколько-то тараканов и хреновых жуков. +1 XP, +1 XP, +1 XP. "Плохие новости состоят в том, что—"
"Вот отстой, грёбаные тараканы!" Джулия спустилась и тоже начала давить их.
Мы спустили всю нашу злость и раздражение на вторгшихся жуков. В какой-то момент я прекратил получать XP за их затаптывание. Джулия действительно имела зуб на мелкую крысу, которая откуда-то вылезла. Она прорвалась сквозь всё дерьмо, что мы свалили в зале, преследуя грызуна, и наконец, смогла убить ту в комнате своей сестры, опрокинув комод и размазав зверька. К тому моменту мы устали и присели на кровать её сестры.
"Всё кончено, она умерла…" — Джулия заплакала снова, завершённость ситуации, по-видимому, дошла до сознания. "Тереза переехала и поступила в колледж этой осенью. Она приехала домой на зимних каникулах, ради меня, потому что наши родители…"
Я не смог расслышать остальное, поскольку она начала бормотать, а затем отрубилась. Я вернулся в коридор, подавил ещё немного насекомых, чтобы удостовериться, что не получу больше ничего, и спустился с лестницы. Моё сердце начало ускоряться снова, пока я остановился на лестнице на границе воды, чтобы осмотреть через перила комнату внизу. Вода была отвратительной и определённо пахла морем и всяким таким. Какой-то ближайший всплеск выдал проклятую рыбу, врезавшуюся в частично погруженный стеклянный кофейный стол. Ни за что мы не будем пробираться через всё это дерьмо, мы можем снова дождаться отлива. Я вернулся наверх и успокоился.
Это был маленький дом с тремя спальнями и двумя ванными. Спальни и одна ванная были наверху. Гостиная, кухня, столовая и гостевая ванная были внизу, судя по тому, что я помню из предыдущих поисков.
Несмотря на попытки, я не мог сопротивляться и порылся в хламе, заглядывая в стенные шкафы и что ещё из спален Джулии и её родителей. Мне было слишком любопытно узнать, что там находилось, и больше о жизни Джулии. Кроме того, прихватив фонарик, что она достала, я избегал комнату её сестры, чтобы не разбудить её саму. Вроде, сестру звали Тереза, судя по тому, что она рассказала. Я надеюсь, впрочем, что она не проснётся и не поймает меня, это было бы неловко. Опять же, она точно хотела, чтобы я помог упаковать вещи, так что я могу воспользоваться этим как оправданием.
Даже при том, что было светлое время суток, энергия была отключена. Я попытался воспользоваться фонариком, но, кажется, он теперь не работал. Я мог бы поклясться, что Джулия включала его, когда поднималась по чердачной лестнице. Ну и ладно, я отложил его в сторону и осмотрел её комнату.
Была ли у неё типичная комната девушки-подростка? Я не был особенно знаком с этим. Она определённо была в старшей школе. Даже чирлидером — форма висела в шкафу, Торнадо старшей школы Болл. Тогда почему результат её наблюдения говорит бывшая ученица старшей школы? Она выбыла, или чёртовой старшей школы больше не существует на данный момент? В её комнате стояли кровать, комод и стол с компьютером, учебниками и бумагами на нём. Учебники — по геометрии и естествознанию. У неё всё ещё лежало несколько плюшевых зверей на кровати; ещё несколько были перенесены в шкаф. Была ещё пара каких-то плакатов мальчуковых групп на стене; ещё плакат был за дверью. Кто бы ни был этой моделью, по крайней мере, он был в штанах. Признаки указывали, что она гетеросексуалка.
Также на столе стояло несколько пустых банок из-под содовой и стаканы. Лежали наушники и MP3-плеер; они были в рабочем состоянии, так что я забросил их в чемодан. В комоде были обычные вещи, носки, бельё, лифчики, футболки. Ох, мне не нужно лезть сюда. Я закрыл комод и вышел. Я проверил её, чтобы удостовериться, что она всё ещё спит. Хорошо, она спала, не хочу, чтобы она думала, что я мерзкий, поскольку я, наверное, мерзок прямо сейчас, и мне следует прекратить.
Я двинулся в комнату её родителей. Первое, что я заметил, это подчёркнутый недостаток мужской одежды в спальне её родителей. Другое, что семейные фотографии всё ещё были на стенах, но те, на которых, по моему предположению, были только её родители, все были убраны в ящики. Чёрт, её мать была великолепна, с рыжими волосами и зелёными глазами, более светлой кожей, чем у Джулии. Я надеюсь, что она будет так выглядеть, когда вырастет. Впрочем, то была старая фотография, не уверен насчёт года. Должно быть, от неё Джулия и получила свои рыжие волосы, впрочем, они были больше рыже-коричневыми на семейных фотографиях. Она их покрасила? У её отца были прямые чёрные волосы, карие глаза и коричневая кожа, как и у её сестры Терезы. Я присел на постель подумать и просмотреть все непрочитанные уведомления.
<hr>
<i>"Непрочитанные Уведомления"</i>
<hr>
<b>Задание: Помогите Джулии добраться до её дома завершено. +100 XP.</b>
<b>Ваш навык Взлом повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Эмпатия повысился на 1.</b>
<b>Применён статусный эффект «Антибиотическое Сопротивление Заражению».</b>
<b>Применён статусный эффект «Наркотическое Уменьшение Боли».</b>
<b>За выполнение повторяющихся действий вы можете получить навык «Сопротивление Наркотикам и Яду».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Боязнь воды».</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>+1 XP x50</b>
<b>-1 HP x3</b>
<b>-1 SP x12</b>
<b>За тренировку рефлексов всего тела вы заработали 1 ЛОВКОСТЬ.</b>
<b>Вы заработали новый титул «Затаптыватель Вредителей», хотели бы вы узнать о титулах сейчас? Да / Нет.</b>
<hr>
Сопротивление Наркотикам и Яду? Что? "Навыки".
<hr>
<i>Сопротивление Наркотикам и Яду (КОНСТИТУЦИЯ) (Пассивный): Ур 1 (0.00%)</i>
<i>Наркотики плохие, ммм, ладно? Как и яды. Этот навык увеличивает вашу естественную способность противостоять эффектам различных наркотиков, ядов и токсинов от вмешательства в естественные (или, в вашем случае, неестественные) процессы вашего тела. Это относится как к органическим, так и к неорганическим соединениям, что были поглощены или иным образом вошли в контакт с вашей личностью.</i>
<i>+1% сопротивления за уровень навыка.</i>
<i>Хотели бы вы принять этот навык? Да / Нет.</i>
<i>Принятие этого навыка занимает слот навыка, это не может быть отменено.</i>
<hr>
Ухх... На стороне наркотиков отрицательные эффекты, или положительные эффекты, или оба? Я подросток, интересно, принимал ли я когда-нибудь вообще наркотики. Не знаю, что выбрать в этот раз. Если соглашусь, сделает ли это болеутоляющие лекарства и антибиотики менее эффективными? Впрочем, не отравиться было бы хорошо. Я уменьшил его, не выбирая ничего на данный момент, и рассмотрел свои навыки. Он показался под «Создать Мана-Голема» во вкладке «Ожидание». Посмотрел на него снова, на нём аналогично же было указано, что у меня было семь дней, чтобы решить, прежде чем эта опция станет недоступной, и теперь на нём имелся счётчик времени. Также говорилось, что опция на его получение не появится снова, если не повторятся сами обстоятельства. Наверное, это будет довольно полезно. Определённо не похоже на навык, который кто-то может изучить любым «нормальным» способом. Он был просто слишком расплывчатым, и мне не хотелось препятствовать действию препаратов, которые я принимал прямо сейчас.
Я вернулся обратно к оставшейся информации. Теперь блядская боязнь воды, серьёзно? "Статусные эффекты".
<hr>
<i>Боязнь Воды</i>
<i>Это психическое состояние, вызванное иррациональным страхом перед нахождением рядом с водой или погружением в неё. Вызывает штрафы к ИНТЕЛЛЕКТУ, МУДРОСТИ и ХАРИЗМЕ, когда активно. Это проявившийся триггерный симптом ранее существовавшего «Пост-Травматического Стресса».</i>
<i>В настоящее время неактивен.</i>
<i>Эффекты частично нивелированы на 20% Разумом Игрока.</i>
<hr>
Дела продолжают становиться дерьмовыми, впрочем, я определённо заработал очередной уровень в Разуме Игрока. Почему? Каждый плохой психический статусный эффект, что я на данный момент имею, говорит, что нивелирован на 20% Разумом Игрока. Этот навык, теперь на пятом уровне, говорит, что уменьшает их по 4% за уровень. Значит ли это, что на уровне 25 он будет 100%? Уйдут ли тогда полностью психические статусные эффекты? Каждый раз, как я зарабатывал уровень в этой штуке, это случалось в ответ на то, что на мой разум накатывало неприятностями. ПТСР, депрессия, а теперь эта боязнь воды? Это один из чертовски отвратных способов тренировать навык. Тело Игрока поднялось, когда меня нокаутировали, а мои HP упали до нуля. Это действительно чертовски говнисто, чувак. Блин, я говорю, как псих, я персонифицирую свою силу, ну конечно, я так делаю, моя сила — это треклятый тролль. Ну, не всё так плохо, я могу заработать уровни в этих навыках автоматически, просто заработав достаточно XP, чтобы получить уровни. Просто нужно добраться до уровня 22 и 23, чтобы получить 100% в каждом? Ага, сколько на это потребуется? Ну, пошёл ты, тролль. Мне нужно заранее выяснить, как прокачаться и добыть сыр в тех навыках без всякого бреда вроде мозгоёбства или выбивания из меня дерьма снова.
Теперь к моему дерьмовому утешительному призу. Я заработал 50 XP за затаптывание тараканов. Настоящее задание «крысы в подвале» прямо здесь, но XP — это XP. Также, по-видимому, потерял 3 HP и 12 SP, прыгая вокруг, как идиот, но, по крайней мере, заработал немного ловкости. Впрочем, это было больно, даже с болеутоляющим, не уверен, насколько это стоит того, чтобы проделать так снова. Полагаю, я смогу теперь попробовать засечь свою скорость восстановления выносливости. Также, да, я хочу узнать о титулах.
<hr>
<i>Затаптыватель Вредителей</i>
<i>Ну разве вы не круты? Ваше второе имя Опасность. На самом деле, Клерэнс, ботан. Заработан после беспощадного убийства 50 «опасных» вредителей.</i>
<i>Эффекты:</i>
<i>+10% Атаки, Уклонения и Урона против Вредителей.</i>
<i>-10% Урона и штрафов Статусных Эффектов, наносимых Вредителями.</i>
<i>Хотели бы вы экипировать этот титул сейчас? Да / Нет.</i>
<i>В любой момент времени может быть экипирован лишь один титул. Скажите "Титулы", чтобы увидеть список титулов, которые вы заработали.</i>
<hr>
Ага, конечно, я экипирую этот прямо сейчас. "Титулы". Я никогда на самом деле не просматривал «Пережившего Губителя».
<hr>
<i>Переживший Губителя</i>
<i>Вы находились в присутствии Губителя и выжили, когда другие нет. Заработали, пережив встречу с Губителем.</i>
<i>Эффекты:</i>
<i>+40% Уклонения против Губителей.</i>
<i>-20% Урона и штрафов Статусных Эффектов, наносимых Губителями.</i>
<i>+10% Моральных эффектов на себя и других в радиусе 20 метров от вас при столкновении с Губителями.</i>
<i>Этого всё ещё будет недостаточно. Вам следует бежать.</i>
<hr>
Чёрт. Я немного попереключал свои активные титулы туда и обратно. В то время как «Переживший Губителя», который я теперь собираюсь звать ПГ, был гораздо, гораздо круче, было довольно маловероятно, что мне он понадобится снова в ближайшее время. Так что я оставил «Затаптывателя Вредителей» (ЗВ) активным, поскольку встречи с тараканами, москитами и что там ещё считается за вредителей, будут гораздо более вероятными. Я бросил Наблюдение на таракана, что избежал наш ранний гнев, поскольку, почему бы, чёрт возьми, и нет?
<hr>
<i>Имя: Таракан</i>
<i>Уровень: 0</i>
<i>Пол: ?</i>
<i>Класс: Вредитель</i>
<i>Periplaneta Americana, обычный северо-американский таракан.</i>
<i>Левая средняя нога отсутствует. Правая антенна сломана.</i>
<i>Побуждения: Есть, Спать, Размножаться.</i>
<hr>
Ага, это было глупо. Я попытался затоптать его — быстрый ублюдок, потребовалась пара попыток, прежде чем получилось его раздавить. Окно наблюдения обновилось, говоря, «Труп таракана, убитого вами». Я отклонил его и направился в ванную.
Она не была разрушена, как некоторые другие комнаты. Матовое стекло на внешней стене всё ещё оставалось нетронутым. В ней были полотенца, туалетные принадлежности и другие вещи. Было немного одежды и коврик в ванной на полу. Ванна имела белый, с цветочными орнаментами занавес. Я открыл ящик для медикаментов, потому что я бесстыдный проныра. В нём было немного лейкопластырей, бинтов, немного общих предметов первой помощи и бутылок с таблетками. Они на самом деле хранили медикаменты в ящике для медикаментов? Почему я считал, что это было необычно? На этикетке на одной бутылке с таблетками говорилось «Дженнифер Мендез». Я не понял, что это было за лекарство, с первого взгляда, впрочем, Наблюдение сказало мне, что оно было для высокого уровня холестерина. Там также был странной формы контейнер для таблеток, наблюдение сказало, что эти были противозачаточные, но не указало, кому они принадлежали. Другие препараты были просто противопростудными и против аллергии. Полагаю, некоторые из них и вещи первой помощи достаточно полезные, чтобы их упаковать, так что я забросил всё в чемодан.
Я закрыл дверное зеркало ящика для медикаментов и огляделся снова. Кружевной чёрный бюстгальтер лежал поверх бачка унитаза. "Наблюдение". Мило… сказало, что тоже принадлежит Джулии. Ладно, сфокусируйся, чёрт, не важно прямо сейчас. Я посмотрел на себя в зеркало.
"Наблюдение".
<hr>
<i>Имя: Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<i>Уровень: 2</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Возраст: 15</i>
<i>Раса: Парачеловек</i>
<i>Класс: Беженец / Жалкий Вор</i>
<i>Фракция: Нет</i>
<i>Национальность: Немец, Скандинав, Коренной Американец, Испанец</i>
<i>СИЛА: 5 (-0.85) 4.15</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 6 (-1.25) 4.75</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: 9 (-1.40) 7.60</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: 15 (-3.50) 11.50</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 10 (-3.00) 7.00</i>
<i>МУДРОСТЬ: 18 (-3.50) 14.50</i>
<i>ХАРИЗМА: 10 (-1.50) 8.50</i>
<i>УДАЧА 8 (0.00) 8</i>
<i>…</i>
<i>Саймон — беженец после атаки Левиафана 19-го декабря 2009 Галвестона, Техас. Он остался без семьи, друзей или дома, потерял их всех в этой катастрофе. Он получил силы в результате травмы и опыта близкой смерти, что также принесло ему необычную форму амнезии. Он пытается найти своё место в мире и немного вернуть чувство реальности.</i>
<i>Плечо его левой руки сломано. Оно установлено, перевязано и обездвижено. Его правое глазное яблоко слегка опухло. Его правая щека ушиблена. Его правая бровь немного порвана. Она сшита и перевязана…</i>
<i>…Он страдает от посттравматического стресса, депрессии и боязни воды в результате своей травмы. Он выглядит болезненным, грустным, но, тем не менее, расчётливым.</i>
<i>Чувства в настоящее время: в Депрессии, Травмирован, Терзаемый Болью, Заинтригован, Занят Самоанализом и Возбуждён.</i>
<hr>
Вау. Всё было выложено, конечно, то была информация, которую я уже знал из экранов моих статов, навыков и статусных эффектов, но всё было по большей части точно. Даже смущающе до того, что я ощущал на данный момент. Затем оно обновилось в настоящем времени, как только я сильней взял свои чувства под контроль. Описание даже включало вещи, которых я не знал о себе, как национальность и второе имя (разве что тот тролль просто издевался надо мной). Если, по случаю, это был пример Наблюдения на максимуме информации, тогда моё мнение о том, что оно отображает только информацию, которую я мог в какой-то момент получить от других, было ошибочным.
Появилось уведомление, извещавшее, что я узнал кое-что новое о себе. Национальность, в частности, считалась в задании, но среднее имя нет. Я вспомнил то, что Джулия говорила мне раньше, «Ты не выглядишь полностью белым», зуб за зуб, полагаю.
Я услышал крик и выбежал из ванной. Джулия прямо в постели своей сестры, белая, как призрак.
"Кто-то идёт", — мягко сказала она и потёрла лоб.
"Что? Как? — прошептал я в ответ, пока вручал ей костыли, пока она прислонялась к стене.
Мы схватили свои рюкзаки и выдвинулись в зал. Я двинулся в сторону лестницы, тогда же и услышал громкий треск и увидел тень человека, падавшую на ступеньки.
"Спускайтесь! Руки за голову, сейчас же!" — прокричал мужик внизу, но к тому моменту я вернулся в коридор, рядом с дверью в комнату Джулии. Он был затенён, так что я не мог видеть тэг над его головой. Джулия закричала, и кто-то схватил меня сзади прижал к полу, выкручивая мою сломанную руку. Я также не мог видеть его, чтобы наблюдать его тэг.
"Ахххх! Блять, моя рука сломана!" — я увидел, как часть моих HP падает, а моё лицо пихают прямо в остатки нескольких раздавленных тараканов. Я увидел, как Джулия ринулась вниз по коридору в сторону спальни её родителей. Откуда, чёрт возьми, появился другой мужик? Его не было внизу, поскольку я услышал, как первый поднимается снизу прямо сейчас.
"Девушка побежала по коридору в дальнюю комнату", — сказал парень, удерживавший меня.
Я не мог видеть чувака, поднимавшегося по лестнице, поскольку моя голова была развёрнута в другую сторону, но он переступил через меня и последовал по коридору за Джулией. "Не трогайте её!" — прокричал я, будто мог сделать что-нибудь с этим, впрочем, теперь я мог видеть парня, он носил какую-то военную униформу. Я, наконец, мимолётно взглянул на тэг над его головой.
[???, Агент Патруля Береговой Охраны, Уровень ??]
"Какого чёрта вы, детки, делаете в этой закрытой зоне?" — спросил тот, что удерживал меня и всё ещё выкручивал мне руки. Ещё HP упало.
"Разве вы не видите гипса на моей руке?" — закричал я, почувствовав, как он обыскивает меня.
"Береговая Охрана, брось это, немедленно!" — я расслышал крик парня, что бросился за Джулией. Затем услышал громкое хрясь чего-то, врезавшегося в пол.
"Я спросил, какого чёрта вы делаете здесь?"
"Это её дом!"
"Ага, конечно, это так, документы есть при себе?"
"У меня нет никаких документов".
По-видимому, он не поверил мне, я ощутил, как он вытаскивает мой бумажник.
"Бумажник с наличными, без документов, и больше ничего в нём".
"Мне всего 15; у меня нет и водительской лицензии".
Я услышал, как третий поднимается по лестнице. Мужик в соседней комнате приказывал Джулии лечь на пол с руками за головой, а затем задал ей тот же вопрос.
"Я живу здесь! Я живу здесь", — расслышал я Джулию между всхлипов.
"Есть кто-то ещё в доме?" — спросил парень, удерживавший меня.
"Нет".
Второй спросил о том же Джулию, я услышал, как она также говорит нет.
"Ладно, держи свою здоровую поднятой за головой. Я разрешу тебе подняться, но тебе придётся остаться на коленях". Я подчинился.
"В ванной чисто, в западной комнате чисто", — сказал третий, пока выходил из коридора, у него в руках был пистолет, и на нём та же униформа, что и у остальных. Он переступил через кучу хлама, вытащенного из шкафа, и посмотрел внутрь, затем указал оружием на потолок. Затем я увидел его карабкавшимся по лестнице. "На чердаке чисто", — сказал он, после чего спустился. Второй парень имел тот же информационный тэг, что и первый.
Я мог расслышать Джулию и мужчину, который последовал за ней, разговаривавшими, но не мог разобрать, о чём они говорили. Я прошептал «Наблюдение» на парня, что вернулся в коридор из кладовки.
<hr>
<i>Имя: ???</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Фракция: Служба Береговой Охраны СШ</i>
<i>Класс: Член Службы Береговой Охраны</i>
<i>Он береговой охранник, назначенный на поисковый, спасательный и охранный патруль. Он был отправлен вместе со своими товарищами на остров Галвестон после нападения Левиафана, чтобы спасти выживших, найти мёртвых и обеспечить безопасность зоны от мародёров, воров и невежественных бестолочей, что бродят по опасным районам.</i>
<i>Чувства в настоящее время: Взволнован, Раздражён, Чувствует Отвращение.</i>
<hr>
"Наблюдение чего?" — спросил парень позади меня.
"Ух… ничего… Сэр".
Парень, которого я пронаблюдал, затем заговорил по радио. "Два подозреваемых найдены и задержаны, мужчина и женщина, по-видимому, подростки. Зона безопасна".
"Эй, Кори, нашёл права, Джулия Мендез, говорит, что её дом, адрес совпадает". Я увидел, как он передавал корки другому, тому, кого он назвал Кори.
Тэг над головой Кори и окно наблюдения обновились его именем. Он снова связался по рации. "Есть водительское удостоверение. Данные девушки — Джулия Мендез, дата рождения: 9/5/1994, адрес в правах совпадает с адресом дома, на этот раз, в виде исключения, действительно местные".
Радио затрещало в ответ. "Всё равно не должно быть гражданских в районе. Сопроводите их и отчитайтесь. Нужно выполнить немало работы до следующего отлива".
Кори спрятал оружие, и «Взволнован» исчезло. "Как тебя зовут парень?"
"Саймон".
"Давай ты зайдёшь обратно в комнату, на своих ногах, но продолжишь держать здоровую руку на голове. Джон, присмотри за ним".
Я встал, и меня сопроводили в комнату Джулии. Джон разрешил мне сесть на её постель. "Теперь можешь опустить руку. Ты тоже живёшь здесь? Вы с ней родственники?"
"Нет".
"Почему тогда ты здесь?"
"Пытался помочь другу добраться до её дома, посмотреть, сможет ли она найти какой-нибудь знак, где находятся её родители, или может они оставили записку или ещё что-нибудь".
"Ага, где твои родители?"
"Мертвы, Водяная Чупакабра".
"Что?"
"Левиафан".
"Извини".
Это положило конец разговору, впрочем, я всё ещё мог расслышать отголоски разговора Джулии и Кори. Они перекрёстно проверяли истории, спрашивали её обо мне. В конце концов, я услышал, как они идут по коридору.
"Пожалуйста, не заставляйте нас уходить через всю воду… я не могу", — умоляла Джулия; я мог расслышать страх в её голосе. "Это всё, что у меня осталось от них, они пропали…"
Окно наблюдения Кори, которое я и не побеспокоился закрыть, обновилось снова. Испытывает Отвращение сменилось на Жалость и Осмотрительность.
"Ты наставила на нас пистолет, ты могла выстрелить", — сказал Кори Джулии. Ого, пистолет? Где он был? Я посмотрел на неё в шоке из открытой двери коридора. Они сидели на постели её сестры, но она не обращала внимание на меня.
"Я не знала, кто это был; кто-то уже один раз пытался напасть на нас вчера".
"Эй, посмотри на это", — сказал третий, чьё имя я ещё не слышал. Кори вышел посмотреть, что обсуждалось. Затем вернулся обратно в комнату, неся наши рюкзаки.
"Это ваши сумки?" — я кивнул в подтверждение. "Не позаботишься ли объяснить противокражные бирки на некоторых предметах одежды?" Это были магнитные, те, что я ещё не смог удалить.
"Это моя вина, сэр. Я потерял всё, у меня даже не было одежды прикрыть тело, поскольку она была слишком подрана. Попытался получить что-то из сброшенных поставок, но в первом контейнере всё закончилось. Прошёлся по острову к другой поставке, только чтобы обнаружить, что его захватили супер-злодеи. Что бы вы сделали?"
Кори, кажется, вздохнул. "Чёртовы кейпы", — пробормотал он. "Если бы в сумках были драгоценности или электроника, у нас был бы другой разговор".
"Пожалуйста, сэр, мы пришли сюда, просто чтобы она смогла попытаться вернуть какой-то кусочек своей жизни, и поискать, может быть, какие-то оставленные сообщения. Мы были во временном лагере этим утром. Мы вернёмся туда, я обещаю".
Он посмотрел в сторону Джона: "Как долго до того, как прилив станет достаточно низким, чтобы свести к минимуму переход вброд?"
"Может быть, немного больше часа".
"Ладно, проводить их, когда вода сильней отступит, будет в любом случае легче".
Появилось новое непрочитанное уведомление, но я, вообще-то, не мог проверить его в данный момент. Затем Кори пошёл и привёл Джулию в её комнату, отправив сесть на кровать рядом со мной, а затем заговорил с нами обоими.
"У вас будет ровно столько времени упаковать вещи, а затем вас отправят обратно из зоны. Как, чёрт возьми, вы вообще добрались так далеко?"
Я ответил в этот раз: "Вода не была настолько высоко, когда мы шли сюда. Не знали, что район опустился ниже уровня прилива".
"В ситуациях вроде этих вы должны были связаться с властями, чтобы вас сопроводили по месту жительства".
"Вы бы нам позволили?" — спросила Джулия.
Кори вздохнул. "Нет, нижележащий песчанник слишком неустойчив. У нас уже разрушилось несколько зданий за последние двадцать четыре часа, когда он сдвигался".
* * *
В следующий час я помогал Джулии упаковывать вещи, пока у нас не образовалось два полных чемодана. Там была не только одежда, она также положила фотографии, драгоценности и другие личные вещи. Ещё она жаловалась, что не может забрать свой компьютер, в частности, в нём были ещё фотографии и другая личная информация. Я предложил ей вытащить только жёсткий диск и упаковать его. Она всегда сможет достать новый компьютер в какой-то момент. Впрочем, мне пришлось давать ей указания о том, как это сделать, потому что я не мог его разобрать одной рукой. Те трое из береговой охраны ни в чём не помогли. Просто стояли и наблюдали за нами, небрежно переговариваясь между собой.
Идея возникла у меня в голове. "Эй, можно взять у тебя учебники?" — спросил я Джулию. Она озадаченно посмотрела на меня и пожала плечами.
"Извращенец. Пофиг, мне плевать на них".
Я принял это как да и запихнул их в свой рюкзак. "Не так много, что бы почитать, опять же, что-то, чтобы держать мысли занятыми. Если у тебя есть место для других книг, по крайней мере, сама подумай об этом".
Джулия посмотрела на меня на мгновение снова, затем порылась в вещах на полу, подобрала небольшую книгу в мягкой обложке и бросила её в открытый чемодан. «Сумерки». Я не узнал названия, но оно было в готическом шрифте над картинкой на обложке похожих на эмо детей из старшей школы.
"Время идти", — сказал безымянный из трио береговой охраны.
Мы застегнули чемоданы, и я надел свой рюкзак. Джулия достала куртку и сапоги от дождя из кладовки и надела их и рюкзак, и мы направились в коридор. Джулия остановилась и посмотрела Кори прямо в глаза.
"Это моего отца. Это практически единственная из его вещей, что у меня есть прямо сейчас, вы собираетесь её вернуть?"
"Я собираюсь придержать на данный момент и решить позже".
"Мой прадедушка был награждён Ацтекским Орлом во Второй Мировой Войне. Это его служебный пистолет, наша семейная реликвия".
Кори не сдвинулся с места. "Время идти", — сказал он, и мы спустились.
Впрочем, лицо Джулии всё ещё было в слезах, я был уверен, что она выдохлась. Я всё ещё мог ощутить её опасения при входе в воду, хоть теперь она была не больше фута в высоту. Я ощутил такую же напряжённость, пока моё сердце ускорялось, и я остановился на момент, чтобы успокоиться. Я уже боролся с весом одного несомого мной чемодана. Береговой охранник Джон нёс другой, пока Джулия всё ещё использовала свои костыли.
"У всех есть резиновые ботинки, кроме меня. Есть здесь что-нибудь вроде пластиковых продуктовых сумок и ленты или чего-нибудь, что я смогу использовать?"
"Кухонная кладовая и ящик в кухонном гарнитуре", — сказала Джулия. Безымянный перебрался на кухню и начал искать.
"Это, а нет какой-нибудь сухомятки, годной на пожрать? Мы не ели".
Джон достал ленту, сумки и немного орехов и сухих продуктов в закрытых контейнерах. Я присел на ступеньках и сделал самодельную защиту от воды, и мы с Джулией забили продуктами карманы и рюкзаки.
После этого наступило молчание, пока нас сопровождали наружу. Мы много останавливались и отдыхали. Путешествие назад было психически и физически мучительным для нас. Блин, спасибо боязни воды. Остановки сильно раздражали наше сопровождение. Я указывал на тела, которые мы проходили на нашем пути. Они связывались по радио, а Джулия морщилась. Моя полоса SP продолжала медленно падать, пока я боролся с чёртовым тяжёлым чемоданом. Его вес был ещё хуже, потому что сочетался с моим рюкзаком, и я не мог ни сменить руки, ни поставить его, чтобы отдохнуть, в воду. Я был вынужден останавливаться снова и снова, поскольку мои SP достигли нуля, и я получил кучу непрочитанных уведомлений, наверное, очередной статусный эффект. Тем не менее, мы всё равно были вынуждены продолжать.
Мы прошли рядом с дорогой, что просто заканчивалась в открытом море. За ней виднелись верха зданий и домов над водой, побитые волнами. Этот район, кажется, опустился значительно ниже линии прилива. Очередное уведомление всплыло, когда мы, наконец, прошли за маркеры закрытой зоны. Внезапно чемодан почувствовался немного легче.
"Ладно, вы знаете, как вернуться отсюда?" — спросил нас Кори.
"Да", — сказал я.
"И вы направитесь обратно прямо к Лагерю Убежища Браво?"
"Конечно. Но Браво? Есть ещё другие лагеря?" — спросила Джулия.
"Их три. Альфа, Браво и Чарли".
Очередное уведомление, и послышался звон. Мне нужно отключить проклятые звуковые эффекты интерфейса. Впрочем, я его распознал как возможное извещение о задании. Кори достал пистолет, и моё сердце почти выскочило из груди, даже Джулия издала приглушённый крик. Уведомления прибавились снова. Но Кори просто вытащил патроны из пистолета и засунул их в карман, затем передал его Джулии. Наконец, до меня дошло, что он принадлежал ей / её отцу, и я расслабился снова.
"Я не могу дать тебе боеприпасы. Я не должен отдавать тебе его совсем. Впрочем, у меня есть дочь твоего возраста; я также бы не хотел, чтобы она оказалась беззащитной в такой ситуации".
Джулия забрала его и положила в карман своей куртки. Затем трое развернулись и ушли, направившись обратно в зону. Я слышал треск радио, пока они рассказывали о ситуации, и Джулия снова поморщилась.
У меня были вопросы. "Как ты узнала, что кто-то идёт?"
Джулия пожала плечами. "Я что-то услышала".
"Ты вообще знаешь, как пользоваться пистолетом?"
"Да и нет. А ты?"
"Эм, нет, но что ты имеешь в виду?"
"Мой отец пару раз брал меня на стрельбище, но он арендовал для меня оружие и боеприпасы. Я никогда не стреляла из этого. «Мяч в цель» и используй обе руки — это всё, что я могу припомнить".
"Полагаю, теперь мы возвращаемся назад?"
"Нет".
"Что, нет?"
"Место работы моего отца не слишком ужасно далеко отсюда. Я собираюсь отправиться туда, но ты можешь идти обратно, если хочешь".
"Нет, я пойду, если ты всё ещё хочешь, чтобы я увязался за тобой, я имею в виду. Но можем мы остановиться ненадолго отдохнуть и поесть? И я не знаю, как я потащу два чемодана".
Джулия бросила один из своих костылей на землю и подобрала чемодан, что Джон оставил на сухой земле. "Думаю, что смогу теперь справиться с одним костылём".
"Я вижу магазин искусств и ремесла впереди. Мы можем сесть и поесть там".
"Почему там?"
"Эммм… чтобы я смог поискать немного вещей тоже…" — сказал я немного приглушённо.
"Имеешь в виду, что хочешь грабить снова".
"Ну, я не <i>хочу</i>". Обратив её собственную фразу вчерашнего дня.
"Ладно", — сказала она, пока мы направлялись туда. "И, хм, спасибо, что пошёл со мной ко мне домой. Извини, что накричала на тебя там".
"Это понятно, и спасибо, что терпишь меня".
* * *
Мы проникли внутрь магазина товаров для рукоделия, разбив окно костылём Джулии. Никто ещё не ограбил это место, наверное, потому, что никто не считал, что краски, безделушки, искуственные цветочные композиции и декорации стоили грабежа. Мы поели еды из дома Джулии. Та не была идеальна, но вернула мне обратно столько же HP, сколько я потерял, дико затаптывая тараканов и от заламывания руки одним из копов из береговой охраны. Джулия стояла на стрёме, пока я занимался своими вещами. Я воспользовался этой возможностью, чтобы снова просмотреть все свои уведомления.
<hr>
<i>"Непрочитанные Уведомления"</i>
<hr>
<b>За выполнение повторяющихся действий вы можете получить навык «Речь».</b>
<b>Вы заработали 50 XP, отмазавшись от проблем с Береговой Охраной.</b>
<b>За тренировку своей силы до точки чрезвычайного напряжения вы зарабатываете 1 СИЛУ.</b>
<b>+10 HP</b>
<b>Ваши SP достигли 0. Вы зарабатываете статусный эффект «Истощён».</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>+1 HP</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Отдых Где Угодно».</b>
<b>Меню отдыха разблокировано в вашем Интерфейсе.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Усиленное Спокойствие».</b>
<b>Задание: Посетите Лагери Альфа и Чарли, чтобы поискать информацию, поставки или кого-либо, кто может вас знать.</b>
<hr>
Ладно, так, что здесь произошло? Убеждение копов Береговой Охраны позволить нам упаковать вещи и отправиться своей дорогой, полагаю. Затем я протащил тот тяжеленный чемодан, по крайней мере, больше мили по затопленной земле до точки истощения. Хоть меня и немного избили, была ли повторявшаяся потеря SP тем, что дало мне достаточно прибавки к Телу Игрока? Это может быть трюком, который я использую. SP восстанавливается гораздо быстрее. Разум Игрока появился тут же прямо в конце, после пиздеца с боязнью воды весь тот поход, а затем из-за того, что я до смерти напугался, думая, что Кори собирается пристрелить нас, когда тот вытащил пистолет Джулии. Я побеспокоюсь о том задании позже. На данный момент: "Навыки".
<hr>
<i>Речь (ХАРИЗМА) Уровень 1 (0.00%)</i>
<i>Это отражает искусство использования слов и речи, чтобы убедить кого-то сделать что-то или прийти к вашей точке зрения.</i>
<i>+1% повышения отношений за уровень, когда используется в правильном контексте.</i>
<i>+1% повышения Морали за уровень для ближайших союзников, кто слышит ваши слова.</i>
<i>+0.5% шанс за уровень временно изменить чьё-то отношение к вам в положительном направлении, если дать время и возможность поговорить с ними.</i>
<hr>
Выглядит так, будто может быть чертовски полезным, так что я принял навык. Теперь обратно к тому, за чем я сюда пришёл. Я нашёл модельную глину, что искал, вместе с пластилином, рисовальными досками и цветными карандашами. Также там была секция канцелярских принадлежностей, так что я прихватил несколько скрепок и попытался здоровой рукой поднять кассовый выдвижной ящик, как это сделал ударивший в лицо ублюдок. Это сработало, но принесло мне лишь около 64$ мелкими купюрами. Я бы взял больше мелочью, но это бы лишь обременило меня. Выглядит так, будто в кассах не оставляли больших сумм. Может быть, они закончили день раньше, чем зазвенели сирены? Взлом трёх регистраторов также дал мне 5 XP за каждый. Я был так близок к уровню три.
Моя попытка взлома офиса менеджера несколько раз провалилась. Наблюдение на замке показало, что у меня имеется меньше чем 5% шанс на успех на моём текущем уровне в любом случае. Однако дверь и дверная ручка были дешёвыми, и у меня имелись отвёртка, плоскогубцы, всякая фигня, что я мог использовать в качестве молотка, и никого рядом, кто бы смотрел, как я обрушиваю это дерьмо. Там было не так уж и много. Стол, компьютер, стерео, и да, сейф. Впрочем, наблюдение на сейфе сказало мне, что у меня нет ни шанса. Мне не нужно было таскать с собой компьютер, но стерео я разбил, чтобы достать магнит динамика. Я воспользовался им, чтобы снять последние из противокражных бирок со своей украденной одежды, и заработал уровень во Взломе за свои усилия.
"Ты там уже закончил?"
"Йееп!" — закричал я, когда Джулия испугала меня. "Эм, ага, пошли".
* * *
Мы вышли из магазина и добрались до места работы отца Джулии без происшествий, впрочем, к этому моменту уже наступал поздний вечер. Я теперь мог нести чемодан без падения своих SP, и шкала медленно начала подниматься. Впрочем, любая попытка двигаться быстрее, чем ходьба, уменьшала мои SP или отдавала в руку. Статусный эффект «Истощён» ушёл после того, как я восстановил достаточно SP в положительном диапазоне.
Когда мы добрались до нужного места, оно не выглядело обнадёживающе. Здание рухнуло, и на месте были активные работники. Они также не были спасателями, они занимались доставанием тел. Нас направили к кому-то, кто мог сказать нам, что здесь происходит. Джулия поговорила с каким-то мастером и кем-то, кто работал на месте. Я не мог понять их разговора, но это было и не нужно, после того, как она обессиленно заплакала, почти упала на землю в обморок. Я не мог сделать ничего другого, кроме как ждать.
В конце концов, кто-то отвёз нас в Убежище лагерь Браво. Джулия была на пассажирском сидении грузовика, а я ехал на скамейке в кузове. Ухабистая поездка причинила сильную боль руке, но, к счастью, я не потерял больше HP из-за этого.
Мы «отметились» снова в убежище. Ублюдки посмели отчитать нас за то, что мы пришли позже комендантского часа. Джулия была почти без сознания. На этот раз я не вынес их дерьма и проводил её до её койки в женской секции. Затем я отправился обратно к своей.
Я устал, у меня имелся статусный эффект, который говорил, что у меня штраф к утомлению, поскольку та полоса была на нуле и стояла там уже некоторое время, с тех пор как я вылез из кузова. Всё равно заставил себя бодрствовать, по крайней мере, до полуночи, играя с пластилином, и сумел получить навык Создание (Камень и Керамика) и принял его.
Наконец, потратил всю ману на Наблюдение всех вокруг себя и сумел заработать в нём уровень тоже.
<b>Ваш навык Наблюдение повышен на 1.</b>
Что там были за другие уведомления об «Отдыхе Где Угодно» и «Меню Отдыха»? Быстрая прокрутка по моему интерфейсу, и я нашёл его. Типичное Меню Отдыха из RPG, что позволяло мне выбрать отдых от одного до пяти часов. Подождите, почему только пять? Почему столько максимально? Я всё ещё должен быть достаточно «устал», чтобы спать, и, судя по другим подсказкам, также «в безопасности». Я также мог сказать "Спать", чтобы активировать. Я установил меню на максимальных пяти часах и нажал на кнопку Отдыха.
<hr>
<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец / Жалкий Вор</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$305.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Затаптыватель Вредителей</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>2 (98.75%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>395</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>6 (-0.85) 5.15</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>5 (-1.25) 3.75</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>9 (-1.40) 7.60</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>15 (-3.30) 11.70</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-3.00) 6.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>18 (-3.30) 14.70</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-1.40) 8.60</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>66/154</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>143/143</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>0/300</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>55/330</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>5.75</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.66</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>6.68</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>51.50</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>27</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>8</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>3 (98.54%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (10.22%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>2 (13.75%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>5 (7.45%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>5 (48.85%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>6 (12.86%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Взлом:</i></b> <i>2 (97.56%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>3 (4.64%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>1 (56.45%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (63.73%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>10</i>
<hr>