<b>Вторник, 22-е декабря 2009</b>
Я проснулся в 5 утра, точно пять часов спустя минута в минуту. Я записал все значения полос перед сном и выписал их снова с целью вычислить, как всё это работает, и вырвать любые подсказки, что смогут максимизировать отдачу моей способности.
До сих пор оказывалось, что сон всегда восстанавливает счётчик усталости до максимума, но для HP и MP только даёт коэффициент в пять раз, ускоряя их восстановление (и, надо полагать, для SP аналогично, просто они всегда были на максимуме после отдыха). Я заработал +6 HP и 212 MP (с нуля), пока спал. Восстановление SP довольно высокое, в прошлую ночь я рассчитал его около одного очка за 2 минуты 20 секунд, т.е. около 26 в час, во время бодрствования.
Полосы голода и жажды поднимаются лишь от еды и питья (конечно) и уменьшаются со временем равномерно. Теперь я записал время и текущие значения. Проверю их снова немного позже, чтобы узнать скорость уменьшения. Жажда падает гораздо быстрее голода. Не знаю, что произойдёт, когда они достигнут нуля. Пока ни разу не достигали, я получал связанные статусные эффекты ещё до нуля, но у них были слабые штрафы, за исключением незначительного дискомфорта. Я играл в игры, в которых достижение нуля значит смерть, а в других достижение нуля просто значит, что вы получите гораздо более неприятные штрафы с каким-то таймером, прежде чем это убьёт вашего персонажа. Склоняюсь в сторону последней интерпретации, поскольку та скорость падения, что я до сих пор видел, намекает, что нуль будет достигнут раньше, чем бессильный человек, наверное, умрёт от жажды / голода. Конечно, большинство игр, в которые я играл, не имеют этих проклятых штуковин.
Когда прошлой ночью усталость достигла нуля, я просто получил неприятный штраф статусного эффекта. У него также имелся таймер, но тогда я не собирался экспериментировать или всматриваться в него слишком пристально. Теоретически, если штрафы не слишком плохи, я, возможно, смогу пропускать сон на некоторое время при необходимости.
Хотелось бы принять душ, но это означало оставить часть вещей без присмотра, а я не собирался этим рисковать, разве что Джулия или кто-то ещё сможет присмотреть за ними для меня. Также очередь туда может заставить меня пропустить очередь на еду. Еда была важнее.
Так что, пока я стоял в очереди на завтрак, взялся читать книгу по геометрии. Я надеялся, что это тоже считалось за «изучение важной информации». На самом деле фиг знает, на каком школьном уровне я находился. Может быть, учебник окажется давным-давно пройденным или, напротив, чем-то новым. На меня бросали странные взгляды, но никто ничего не сказал. Я немного надеялся, что перелистывание книги сработает, как и в игре, но не тут-то было. Книги в играх, в которые я играл, обычно работали двумя способами. Мгновенное получение очков навыка, относившегося к книге навыка, что вы «использовали», или немедленный пропуск X времени в игре за чтением книги, с результатом в получении навыков, открытии новых заданий, обновлении существующих заданий или получении новых диалоговых заметок, доступных позже, когда понадобятся. В большинстве случаев работал первый вариант, а последнее обычно применялось лишь при поиске подсказок или поисковой охоте в линии задания. Может быть, и к лучшему, что ничего не произошло, поскольку, если бы случилось что-то странное, не хотелось выдать себя.
Получил завтрак для нас обоих снова, почти такой же, как и вчера, +8 HP. Воспользовался пластилином, чтобы прокачать создание, после того, как поел, ожидая, пока проснётся Джулия. Я также надеялся, что это прокачает и моё Художественное Мастерство одновременно, но увы. Оценив свои навыки, обнаружил, что, кажется, чтение книг по геометрии даёт чересчур маленькую прокачку в Базовых Учебных Предметах, я имею в виду, действительно мало, и я был лишь на середине главы. Кажется, это бесполезное занятие слота навыка. Прокачка создания, или надо говорить, Создания (Камень и Керамика), шла более эффективно. Означает ли это, что есть другие отдельные навыки создания? И зачем соединять Камень и Керамику вместе? Почему создание должно быть более конкретным, в то время как Художественное Мастерство кажется более общим в размахе?
Кроме того, мне следует попытаться найти способ многозадачности в тренировке или прокачке нескольких вещей одновременно. Может быть, после того, как я выберусь из этой свалки, я смогу тренироваться на поднятии тяжестей или пользоваться беговой дорожкой, одновременно слушая аудиокниги или что-нибудь вроде этого. На данный момент ушибы и окружающая среда делают ситуацию сложней. Ну, я могу, по крайней мере, попытаться экспериментировать. На несколько коек ниже находилась испаноговорящая семья. Я сфокусировал внимание на том, чтобы прислушаться, пока они говорили, одновременно лепя и комкая глупые пластилиновые куклы снова и снова.
Несколько часов спустя я, наконец, получил свой второй уровень в Создании (Камень и Керамика), он всё ещё поднимался, но скорость прокачки внезапно, казалось, упала. Это определённо являлось признаком увеличивавшейся сложности в навыке продвижения XP. Также всё ещё никакого оповещения за изучение испанского. Я, на самом деле, уже знал несколько слов на испанском, в основном ругательства и словарный запас дошкольного уровня (цвета и числа), но, полагаю, это всё ещё не считалось достаточным за появление навыка.
Прошло несколько часов, и я забеспокоился о том, что Джулия до сих пор не вышла. Так что сложил все свои вещи и направился туда с едой в руке. Снова получил отпор при попытке войти в женскую секцию. Впрочем, я не собирался отступать, так что применил свой навык Речь. Они проверили её, она спала. Я в любом случае хотел принести ей пожрать, мне сказали, что они это сделают, но я хотел сделать это сам, чтобы бросить на неё Наблюдение, посмотреть, что могло измениться. Мы сошлись на том, что меня туда сопроводят. Вся базовая информация и описания остались теми же, что и вчера, за исключением…
<hr>
<i>Страдает от Тяжёлой Депрессии, ПТСР, Чрезвычайно Напряжена…</i>
<i>Чувства в настоящее время: Сильно Подавлена, Травмирована, Вялая, Терзаемая Болью, Суицидальная</i>
<i>Детали: Спит</i>
<hr>
Что это за описания статусных эффектов? Нет… нет, Джулия, хоть моя чёртова страница ещё так не говорит, но ты единственный друг и человек, которого я знаю в этом мире конкретно сейчас. Я положил еду ей на постель и хотел разбудить, но передумал. У неё пистолет, это меня беспокоило (не за свою безопасность, а за её, учитывая, что я только что прочёл), но я также знал, что у неё нет для него боеприпасов. Также не хотелось бы раскрывать, что он у неё имеется, это, наверное, было бы плохо. Мне нужно сделать что-нибудь с этим, но я не знаю, что. Появилось предупреждение о задании, но я проигнорировал его. В любом случае было слишком поздно, так как вахтёрша настойчиво выгоняла меня. Я вернулся на свою койку, сел, а затем посмотрел на привязавшиеся уведомления.
<hr>
<i>Помогите Джулии восстановиться от её травмы</i>
<i>Помогите компаньону восстановиться от ментальной травмы и стресса, наложенных на него недавно, любыми необходимыми средствами.</i>
<i>Успех: 250 XP, получение Навыка, повышение отношений с Джулией Мендез.</i>
<i>Неудача: Уменьшение отношений с Джулией Мендез, возможная потеря компаньона.</i>
<hr>
Блять, <i>возможная потеря компаньона</i>? Какого чёрта это должно значить, ты, грёбаный тролль? Ох, и предыдущее со вчерашнего дня.
<hr>
<i>Посетите Лагеря Альфа и Чарли</i>
<i>Посетите другие лагеря убежища, прежде чем покинете остров, чтобы поискать информацию, поставки или кого-то, кто может вас знать.</i>
<i>Успех: 50 XP за каждый лагерь.</i>
<i>Неудача: Нет</i>
<hr>
Я принял оба. Мне нужно было выяснить самый верный способ найти ей помощь, в которой она нуждалась. Попросить одного из консультантов по травме пойти посмотреть на неё? Очередь была длинной ещё вчера. Самому посетить, чтобы спросить, или выучить, что делать? Мне нужен профессионал, а не мои скудные знания.
Мои размышления были прерваны из-за появления нескольких уведомлений. Речь шла о завершении действия лекарств и получении очередного уровня в Сопротивлении Болезни. Я отклонил их оба и принял таблетки.
Время приближалось к обеду, если предположить, что он здесь имелся; я пошёл проверить очередь. Как я собирался получить помощь для неё, что именно я мог сделать? Я встал в очередь в диспансер, но не стал читать, пока там стоял, чтобы суметь сконцентрироваться на проблеме. Сперва выбраться с острова и из этой плохой ситуации было бы лучше всего, впрочем в любом случае, я не уверен, что там на материке происходит со всей этой хернёй.
Я поговорил с людьми в очереди, спросил сотрудников по оказанию помощи, раздававших сухпайки. На те, кстати, бросил несколько Наблюдений, чтобы найти лучшие, взял два и запихнул их себе в рюкзак. Затем я расспросил других работников службы поддержки и кого там ещё, кто мог бы знать о потенциальных эвакуациях и отправке в Хьюстон.
Итак, убраться с острова? В основном, это была трёхступенчатая тактика выжидания. Сперва ждать установки достаточного числа постоянных убежищ ФЕМА вокруг Хьюстона для тех, у кого не было места, где остановиться. Во-вторых, без моста остров можно покинуть только на корабле или вертолёте. Вертолёты по-прежнему использовались в основном для эвакуации больных и раненых. В-третьих, приоритет для прохода судов и паромов отдавался несрочным, но неамбулаторным больным, маленьким детям и их родителям / семьям и пожилым людям. Грубое предположение — около 23-24 тысяч выживших на острове и, возможно, им всем нужно эвакуироваться. Как много времени потребуется на то, чтобы перевести так много людей? (Предполагая, что все они вместе и готовы к отправке, что определённо не так). Абсолютно не представляю. Но наверняка есть список ожидания. Я сам и, вероятно, Джулия будем далеко внизу листа, поскольку мы не в критическом состоянии, амбулаторные и старше двенадцати. Так как можно продвинуться в приоритете или другим способом перепрыгнуть очередь? Особые привилегии, льготы, взятки? Взятки, наверное, не слишком хорошо сработают. Кто-то с властью сделать это и имеющий причину сделать это для вас. Я получил ДЗЫНЬ задания, когда собрался отправиться туда. Чертовски раздражает.
<hr>
<i>Убедите СКП, что вы парачеловек</i>
<i>Если вы сможете убедить СКП, что вы парачеловек, они, наверное, попросят вас присоединиться к Стражам. В обмен вы можете выдвинуть несколько разумных требований, например, место для проживания, доход, питание, место для вашего компаньона и убраться с чёртового острова.</i>
<i>Ограничение по Времени: 6 часов.</i>
<i>Успех: 1000 XP, Становление героем, Деньги, поставки, убежище, тренировки, ???</i>
<i>Провал: Уменьшение отношений с СКП, ???, ???</i>
<i>Вы хотите принять? Да / Нет.</i>
<hr>
Да, я принял. Я подошёл к офицеру СКП, которого видел прошлым днём. Тэг над его головой всё ещё был тем же, что и раньше.
[?? Джонс, Офицер СКП, Уровень ??]
"Снова ты, пацан? У меня было достаточно проблем с той толпой, что ты вызвал вчера".
"Эм, ага, я <b>наблюд</b>-ал кое-что и хотел отправить <b>уведомления</b>".
<b>??? Джонс перешёл от Незнакомца к Помехе.</b>
<hr>
<i>Имя: ??? Джонс</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Класс: Офицер СКП</i>
<i>Фракция: СКП</i>
<i>Агент Маркс — член Службы Контроля Паралюдей (СКП), на данный момент он назначен на охрану в палатке Медицинского Обслуживания и Поддержки СКП, чтобы предотвратить проникновение неавторизованного персонала в помещение и беспокойство Героев и сотрудников. Ему не нравится эта обязанность, но он проявляет бдительность в любом случае.</i>
<i>Чувства в настоящее время: Раздражён, Бдителен</i>
<hr>
"Ты имеешь в виду, что хочешь уведомить кого-то?"
"Эм, чёрт, ага". Он раздражён на меня, прекрасно, нехороший первый знак.
"Ну, так в чём дело?"
"Что?" Чёрт, я в этот момент всё ещё читал своё всплывающее окно.
"Иисусе, парень, у меня нет на это времени. О… чём… ты… хочешь… уведомить… кого-то?"
Он проговорил каждое слово своего последнего вопроса раздельно и медленно, будто говорил с дураком. Засранец.
"Я, эм…" — я нервно сглотнул. "Я думаю, мне нужна маска?"
"Что?"
"Я… думаю… мне… нужна… маска".
"Ты разыгрываешь меня".
"Неа".
Офицер Джонс достал своё радио и громко вздохнул, прежде чем заговорить в него. "Код 64 у входа на восточную сторону".
Радио затрещало в ответ. "Ещё один? Ты прикалываешься?"
"Хотелось бы", — ответил Маркс.
"Кто-нибудь сейчас подойдёт", — голос из радио ответил.
Маркс посмотрел на меня снова. "Жди здесь".
"Прямо здесь здесь? Не внутри или где-то не на холодном ветру?"
"Да, здесь, здесь".
Так что я ждал. В какой-то момент вышла пара человек. Ещё офицеры СКП, тэги над головами были не слишком полезны. Я почти использовал на них Наблюдение, но заметил, что моя мана была низкой. Меня и мою сумку обыскали. Хорошо, что потратил время, чтобы избавиться от последних магнитных противокражных бирок. Джонс достал мои отвёртку и плоскогубцы, схватил их и посмотрел на меня, как на извращенца, когда проверил пластилин, прежде чем положить его обратно. Один офицер затем занял место Джонса на страже, а тот со вторым вышедшим сопроводили меня внутрь маленькой пустой палатки. Мне удалось заметить бейдж с именем второго на униформе. Когда это случилось, тэг обновился.
[???, Хендерсон, Офицер СКП, Уровень ??]
Хендерсон действительно дал мне маску домино. Посмотрев на неё, узнал, что она немного скверно подходила для настоящей маскировки кого-нибудь, разве что это был какой-то хренов технарский материал. Впрочем, на ощупь обычная простая ткань.
"Розовый? Серьёзно?"
"Взял то, что было под рукой. Надень это и жди здесь", — сказал Хендерсон, указывая на стул. Я сел на него, а он ушёл. Джонс стоял за входом в палатку, затем закрыл затворку. Впрочем, я всё ещё мог расслышать, как они говорят снаружи, хотя не мог разобрать, о чём.
Здесь был походный стол с компьютером, двумя мониторами и веб-камерой на другой стороне палатки, напротив стула, на котором сидел я. Я подождал, потом подождал ещё. Затем заскучал и достал доску для рисования и карандаши, и начал рисовать. Я не хотел играть с пластилином здесь, так как думал, что это может быть неловко. К тому времени как услышал кого-то нового, разговаривавшего снаружи с Джонсом и Хендерсоном, мой навык Художественное Мастерство поднялся выше уровня 4. Афро-американка зашла внутрь, держа кофе и папку с бумагами, и села за стол. Она выглядела где-то между тридцатью и сорока.
"Вы консультант".
"Да, я работаю в этом качестве. Также я ассистент доктора Реннера. Он присоединится к нам по веб-камере после того, как я задам некоторые предварительные вопросы. Тэг обновил себя: [???, Консультант / Ассистент, Уровень ?] "Как ты узнал?"
"Ну, полагаю, часть причины, по которой я здесь, я вижу разное, информацию о людях, например, знак над вашей головой, который говорил Консультант, а затем просто обновился, говоря Ассистент, когда вы сказали мне".
"Ох, ладно, связано с твоей силой, я полагаю, мы скоро доберёмся до этого. У меня сперва есть несколько других вопросов. На них может быть немного сложно ответить, но это поможет всё начать. Ты знаешь, что такое триггер-событие?"
"Нет".
"Тогда давай начнём с базовой выжимки…"
Она говорила достаточно долго, начав с объяснения о триггер-событиях. Затем перешла к краткому описанию типов силы и целей СКП. Объяснение подтвердило кое-что из того, что я уже знал, но также включало немало вещей, о которых не подозревал.
<b>За выполнение повторяющихся действий вы можете получить навык «Знания в области Паралюдей».</b>
"Навыки", — попытался прошептать я, хотя и не знаю, почему меня это беспокоило, я уже решил рассказать им, что я могу делать.
<hr>
<i>Знания в области Паралюдей (ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ) (Пассивный): Уровень: 1 (0.00%)</i>
<i>Обеспечивает базовое понимание мира паралюдей, событий, относящихся к ним, и кто основные публичные кейповские фигуры на мировом, национальном и местном уровнях.</i>
<hr>
"Что это было?" — спросила она.
"Я проверял информацию, у меня есть эти оконные штуки, что появляются и говорят мне о всякой всячине. Вещи, которые вы только что рассказали, дали мне навык Знания в области Паралюдей".
Она начала записывать что-то в свою папку. "Ещё один момент, относящийся к силам, я полагаю", — я кивнул, и она продолжила. "Так, ты ощущаешь, что у тебя могло быть недавно триггер-событие? Я полагаю, что будет сложно говорить об этом. Я не прошу тебя описать свой опыт того времени, только подтвердить, если и когда оно возникло. Впрочем, ты можешь предоставить детали, если хочешь".
"Ага, 19-го, когда… я зову его Водяной Чупакаброй, потому что… это помогает. Он был в 50 ярдах от меня. Я упал в воронку. Я отключился, и, когда очнулся, Рука Помощи вытаскивал меня".
Мы говорили ещё, и она делала заметки. Она мягко подводила меня к более сложным вопросам и извлекала информацию о моём психологическом состоянии, и мы едва даже притронулись к силам. Она вела разговор просто мастерски. Каждый вопрос лучше всего можно было описать как «мягкий» и «не конфронтационный». Каким-то образом мой навык Психология дал мне знать, что этот подход был испытанным и преднамеренным. Я получал уведомления. Я прекратил заботиться о том, чтобы скрыть мои тычки в воздух и слова «навыки» и «уведомления» и тому подобное. Мне нужно было убедить их, так что я рассказал ей практически всё, амнезия, мои мёртвые друзья и родители, которых я не мог на самом деле вспомнить, о том, что теперь бездомный и голодный. Она просто кивала и внимательно слушала. Я заработал хорошие 12 очков Стресса просто за то, что выпустил всё это из груди. Впрочем, я не упоминал Джулию, я хотел придержать это до тех пор, пока не смогу убедить их. Я также не упоминал грабёж, но настучал на Дюльфера, Гранита и Искорку.
Она, наконец, задала новый вопрос: "Ты упоминал амнезию. Ты заметил какие-нибудь необычные татуировки?"
"Нет, не заметил никаких. Хотя душевые кабинки в лагерях не супер удобные, не дают достаточное ощущение приватности, чтобы вам захотелось тщательно осматриваться. Хм, если это имеет смысл".
"Это имеет смысл. Ты знаешь о Случаях 53?" — спросила она.
Я покачал головой, после чего она перешла к очередному краткому объяснению. По-видимому, они все были обнаружены с амнезией, кое-какими татуировками и очень часто не выглядели полностью людьми. Отсутствие татуировки и явно человеческий облик исключили эту возможность.
Консультант, чёрт, я даже не узнал её имени, она тоже не спросила моё, пока пила кофе. На дне блестящей фарфоровой чашки было написано «Хит». Её тэг обновился  [??? Хит, Консультант / Ассистент, Уровень ?]. Также на ней тускло отражались синие экраны, мониторы были включены. На самом деле, теперь, когда я обратил внимание, хоть она и не трогала мышь или клавиатуру, пока мы говорили, и лишь писала заметки от руки, компьютер всё время тихо шумел. Я также осознал, что она много смотрела на экраны.
"Ладно, давай немного поговорим о твоей силе", — сказала мисс Хит.
Я посмотрел на компьютер, веб-камеру и мисс Хит. "Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение".
"Я смотрю".
"А, не, это я получаю информацию".
"Тогда сила типа Умника?"
"Что-то вроде этого".
Компьютеры не сказали мне ничего полезного, марка производителя, которая также была видна сбоку корпуса. Впрочем, веб-камера была включена и активно записывала, также бесполезные детали о том, кто её сделал.
<hr>
<i>Имя: ??? Хит</i>
<i>Уровень: ?</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 30-39</i>
<i>Этнос: Афро-американка, ???</i>
<i>Класс: Консультант/Ассистент</i>
<i>Фракция: СКП</i>
<i>Мисс Хит — консультант, работающая на СКП, чтобы помочь героям, разобраться со стрессами от их работы, консультировать недавно триггернувших кейпов и помочь им сбалансировать сложности кейповской и гражданской жизней. Она регулярно предлагает свою помощь в травматологическом консультировании выживших и беженцев вследствие атак Губителя. Время и командировки, которые это занимают, делают её вышедшей замуж за её работу, из-за чего она недавно развелась. Она также работает в качестве ассистента доктора Реннера для проведения тестирования сил, собеседований и исследования способностей паралюдей.</i>
<i>Чувства в настоящее время: Спокойна, Любопытна.</i>
<hr>
Я сделал глубокий вдох. "Ладно, ваша фамилия Хит. У вас уровень между 6 и 9, я думаю, поскольку я вижу там лишь вопросительный знак. Вы женщина, но это очевидно. Вы на четвёртом десятке. Ваша этническая принадлежность афро-американка и какая-то ещё, но я не знаю, какая. Вы консультант дробь ассистент, связаная с СКП. Вы консультант, которая помогает героям разбираться со стрессами в их работе, консультирует недавно триггернувших кейпов и помогает им балансировать сложности кейповской и гражданской жизни. Вы регулярно предоставляете свою помощь в травматическом консультировании выживших и беженцев по поводу атак Губителей. Время и командировки, которые это занимают, делает вас вышедшей замуж за вашу работу, и из-за чего вы недавно развелись. Вы также работаете в качестве ассистента доктора Реннера, чтобы проводить тестирование сил, интервьюирование и исследование способностей паралюдей. В текущий момент вы ощущаете спокойствие и любопытство, о, и теперь также заинтригованы". Окно наблюдения только что обновилось, после того как я закончил толкать свою речь. Моё окно навыков показало, что я также повысил процент своего навыка Речь на самую малость, так что я надеюсь, что это было хорошим знаком.
"Это было очень проницательной оценкой".
"О, и веб-камера уже некоторое время активно записывает. Вы уделяете немало вашего внимания своим экранам компьютера, хоть и не пользуетесь клавиатурой или мышью, иногда читая что-то оттуда". На самом деле я не знал, активно ли она записывала, только то, что она была включена, но казалось логичным так сделать. Хотя, не должны ли они были сперва уведомить меня?
"Думаю, сейчас я вмешаюсь, Джордан". Глубокий мужской голос заговорил из компьютера. Тэг Джордан обновился оставшейся частью её имени. Она сделала что-то с клавиатурой на этот раз, затем встала и развернула один из мониторов. Пожилой чёрный мужчина с бородкой смотрел на меня оттуда.
"Это доктор Реннер, и да, он слушал и смотрел до сих пор", — сказала Джордан.
"Надеюсь, вы не против. Я бы присутствовал там лично, будь я на месте, но понятно, что это не так. По-правильному мы бы делали всё это в штабе Протектората Хьюстона, но…"
"Да, моста нет, люди застряли на острове, пока всё не уладится. Однако я был бы совсем не прочь отправиться туда, если бы я мог взять…"
"Мы просто хотим получить подтверждение и демонстрацию некоторых вещей. Это просто предосторожность; у нас было много людей, которые делали ложные заявления, пытаясь получить особое обращение, но до сих пор был подтверждён лишь один".
"Искорка?"
"Мы не можем обсуждать…" — начала Джордан.
Я был нереально зол на того засранца. На странице отношений всё ещё стоял статус врага с ним. "Ох, это, разумеется, Искорка. Я слышал, как Дюльфер упоминал, что он помог ему выбраться из СКП вчерашним утром. Вы знаете, я видел, как его вытаскивали из той же воронки в то же время, что и меня? Также этот парень ненавидит меня по какой-то причине. Вы знаете, что он почти убил нас электрическим током, меня и моего друга, там, в воде?"
"Эм, ясно. Спасибо за информацию. Это так он зовёт себя?" — спросил доктор Реннер.
"Ага".
"Я отмечу это. Но нам следует снова сфокусироваться на вас и том, что вы можете делать. Теперь я слышал, что вы упоминали до этого момента, кажется, что это похоже на способности умника. Я прав?"
"Ага, хотя, хотя у меня тоже есть навыки, но они, кажется, немного низкого уровня, за исключением… ну".
"Навыки всё ещё попадают в классификацию умников. Вы продолжаете упоминать уровни, и статы, и несколько других ключевых слов, вроде наблюдения, уведомлений и навыков. Как вы точно определяете уровень? — спросил Реннер.
"Ну, это индикатор прогресса. Впрочем, я не уверен, что это значит, когда я вижу его на других людях. Я увидел числа в основном на детях. Я полагаю, что это означает накопленный опыт, или, может быть, даже оценка угрозы, но я не совсем уверен".
"Можете видеть уровень на мне? Или использовать свою наблюдательскую способность на мне?"
"Ну, я не вижу никакого тэга над вашей головой, но позвольте мне попробовать. Наблюдение".
<hr>
<i>Видеоконференция в реальном времени с доктором Реннером</i>
<i>Эта конференция ведётся через веб-камеру и спутниковую связь и изображена на широкоэкранном мониторе LG 24’’. Тема обсуждения — есть ли у вас какие-нибудь способности парачеловека.</i>
<hr>
"Есть успехи?"
"Эмм, нет, не думаю, что это работает. Всё, что я получил, информацию о видеоконференции, которую мы ведём по веб-камерам, мониторам и спутниковой связи. Ничего лично о вас. Я не думаю, что это работает через теле-присутствие".
"Ладно, давай проясним ещё несколько других вопросов, прежде чем мы перейдём к местному тестированию. Учитывая состояние ваших травм, я склонен исключить любые способности Бугая. Вы согласны с этим?"
"Ну, я не знаю, наверное, да на данный момент?"
"На данный момент?"
"Ну, я заработал немного силы, и ловкости, и конституции, а также соответствовавшие HP и выносливость, но я не знаю, как эти значения относятся к другим людям. Сила даже говорит, что я заработал какое-то сопротивление болезни, но оно довольно низкое".
"HP? Я не знаком с этим термином".
"Очки Здоровья".
"Всё ещё не знаю, что вы имеете в виду".
"Ах… это… чёрт, как мне объяснить это".
"Ну, большинство сил следуют определённой теме. Что лучше суммирует тему вашей?"
"…Ага, я буду казаться сумасшедшим, но она похожа на видеоигры, точнее на RPG или «рогалик». Это тема, и как всё, вроде как, исчисляется статами и числами для меня, и представляется мне в игровых окнах".
"Что, как аркады? Я знаю о видеоиграх, но что такое RPG и «рогалики»? Я никогда не играл ни в какие видеоигры, за исключением, может быть, пинбола или футбола в колледже несколько раз. Это, и, может быть, торговые автоматы несколько раз, пока мы с женой были в отпуске".
"Это даже не… Вы не… вот блин, сколько вам лет?"
"Мне шестьдесят три. Джордан, вам это хоть немного знакомо?"
"Я играла во множество игр на своём телефоне. Игры слов, виртуальный Coin-Dozer, головоломки и поиск предметов. Никаких вещей на консоли, которыми увлекается мой младший брат. Впрочем, был проведён ряд психологических исследований, изучавших влияние видеоигр на поведение и зависимость. Хоть исследования различались и иногда были противоречивы", — ответила мисс Хит.
"Ну, хорошо, давайте просто перейдём к базовому тестированию умников, которое может быть проведено по компьютеру. Это всего лишь самые предварительные вещи. Джордан, можете установить базовый набор тестов для умников? Вам потребуется несколько часов, чтобы их сделать, так что я пойду немного пообедаю и проверю позже".
"Я бы тоже здесь поел, а?" — спросил я.
"Я пришлю перекусить", — сказала Джордан.
Она поднялась и прошла ко входу в палатку и заговорила с охраной снаружи. Вернувшись, она проделала несколько действий с компьютером, прежде чем прибыла еда, и я поел. (+5 HP). Затем она проверила мои возможности.
Прошло несколько часов, я выполнил множество интеллектуальных тестов. Они представляли собой смесь из головоломок, тестирования памяти и того, что казалось слепой игрой в угадайку. Они заставили меня прочитать таблицу для проверки зрения и слушать какие-то наушники, чтобы протестировать моё зрение, и слух, и так далее. Она попросила проверить все мои зарисовки, сделала их фото и расспрашивала о том, что, думаю, было технарскими идеями. Несмотря на это всё, у меня не было и понятия, преуспевал ли я или проваливался во всём том, что бы эти тесты ни проверяли. Я пытался использовать Наблюдение несколько раз, даже на спрятанных картах, что она держала. Однако моя сила была троллем и не раскрывала мне ни черта, по крайней мере ничего, что было абсолютным неопровержимым доказательством, а затем у меня закончилась мана. Теперь я сидел здесь, на стуле, снова, рисовал, ожидая, пока доктор Реннер и мисс Джордан проверят мои результаты. Я был довольно раздражён. Я потратил гораздо больше времени на тесты, чем на рассказ о своих силах. Счётчик непрочитанных уведомлений обновился снова. "Уведомления", и я прокрутил через те, которые проигнорировал во время всего этого.
<hr>
<i>"Непрочитанные Уведомления"</i>
<hr>
<b>Ваш навык Художественное Мастерство поднялся на 1.</b>
<b>Ваш навык Психология поднялся на 1.</b>
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей поднялся на 1.</b>
<b>Благодаря непрерывному обучению и решению проблем ваш ИНТЕЛЛЕКТ повышен на 1.</b>
<b>Задание: Убедите СКП, что вы Парачеловек, провалено.</b>
<b>-10 Фракционных очков с СКП.</b>
<hr>
Даже временная отметка на повышение ИНТЕЛЛЕКТА была прямо перед тем, как завершились все те тесты, так что их выполнение даже не помогло. "Блядь". Мисс Хит зашла как раз в тот момент.
"Извини?"
"Вы не верите мне".
"Мы верим, что ты думаешь, что у тебя есть такие способности. Это достаточно очевидно. Недавно ты получил невероятное количество травм. Но ты провалил каждый парачеловеческий тест, который выполнял, показал лишь обычные человеческие способности. Ты определённо показал навыки наблюдения и внимания к деталям гораздо выше среднего, но это не превышало того, что может достичь обычный человек".
"Что насчёт правильного угадывания вашей фамилии или разведённого статуса? Эти факты были правильными, не так ли?" Вот охренеть будет, если моя сила на самом деле солгала мне в любом из этих наблюдений.
"Как я сказала, ты проницательный наблюдатель. Доктор Реннер указал, что я написала фамилию на дно своей кружки с кофе, когда мы говорили через веб-камеру, когда я подняла её, чтобы сделать глоток. Именно тогда ты его также увидел, не так ли?"
"Ага, но оно всё ещё просто заполнило недостающие поля, мне просто требуются большие уровни в нём. Но что насчёт знания о вашем разведённом статусе? Как вы объясните это?"
Она немного нахмурилась, а затем указала на бледную, но очевидную отметину на указательном пальце её левой руки, где уже не было её обручального кольца. "Как только мы заметили, что мы просмотрели надпись на дне моей кружки кофе, мы рассмотрели, что ещё могло быть установлено из простого обычного наблюдения. Это было умное наблюдение, но всё-таки обычное. Пожалуйста, впрочем, пойми, что это также не опровергает твои претензии. Но в этот раз это недостаточное доказательство".
"Но были ли причины точными?"
"Нет, на самом деле, нет".
"Подождите". Почему я не попробовал этого ранее? Как я мог быть таким глупым, чтобы позволить этому выскользнуть из головы. Боже мой, я хотел ударить себя, это основа каждой RPG  и «рогаликов». "ИНВЕНТАРЬ!" — практически прокричал я миру. Моё сердце ускорилось от волнения. Я услышал звонок, как мои непрочитанные уведомления поднялись немедленно в ответ на мой крик. Я постучал по воздуху в надежде прочитать уведомление.
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока ещё недостаточно высок для доступа к особенностям Инвентаря.</b>
* * *
Ага, так что я напрочь всё прошляпил. Я был слишком нетерпелив, слишком поспешен. Обычно бывают какие-то последствия для людей, предъявляющих необоснованные претензии. Однако они не отвергли это полностью. Только сказали, что я не могу доказать это окончательно. Они выразили озабоченность по поводу того, что я, возможно, страдаю от психотического срыва, и мне нужно исключить заблуждения. (Выражения, конечно, были мягче, но суть понятна насквозь). Они считали, что я, по крайней мере технически, действовал из хороших побуждений. Они даже упоминали все симптомы Туретта, галлюцинации, зависимость от видеоигр и ссылались на какой-то фильм «Лабиринты и Монстры», о котором я никогда не слышал, как о способе, чтобы объяснить… всё. Суть состояла в том, что у меня не было конкретного, неопровержимого доказательства. Хоть силы были, несомненно, реальными, и люди имели их. Факт, что они реальны, заставляет огромное множество сумасшедших людей считать, что у них они есть, когда, на самом деле, это не так. Для того, чтобы разделить эти два типа, и требуются доктор Реннер и Джордан Хит со всего мира. Они пригласили меня объявиться в штаб-квартире СКП в Хьюстоне, когда у меня появятся более убедительные доказательства. Но, на самом деле, задание <i>провалено</i>. Итак, что это говорит мне о ситуации? Я также осознал, что я необычно спокоен и отстранён от этого довольно серьёзного препятствия моим планам. Почему?
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
Ох, так вот почему. Полагаю, всё было не так уж и плохо; у меня появился новый навык, немного подскочили имеющиеся, и я получил очко ИНТЕЛЛЕКТА за все эти тесты умников.
В конце концов, я рассказал мисс Хит о Джулии. Не то чтобы я задавался вопросом, являлась ли она кейпом, просто я волновался о её психическом здоровье, и попытался в конечном итоге получить помощь для неё. Мисс Хит пообещала, что пойдёт и посмотрит на неё, если я пообещаю, что также помогу. Так что я согласился, подчеркнув, что было бы гораздо легче для нас получить помощь, если мы сможем вернуться в Хьюстон, как можно скорее. Она сказала, что посмотрит, что сможет сделать, но не может ничего обещать. В любом случае, они знали моё имя и ситуацию, и в каком убежище я находился, так что не уверен, как будут развиваться следующие шаги. Я думаю, мне в конечном итоге удалось убедить её проверить Джулию, поскольку я заработал навык в Речи. Плюс, задание «Помогите Джулии восстановиться от Травмы» всё ещё активно: ни успешно, ни провалено.
Вернувшись в убежище, я снова направился к Джулии. Больше навыка Речь, я показал своему будущему сопровождающему, что несу еду. Я увидел, что она проснулась на этот раз и съела завтрак, который я ей оставил. Я Пронаблюдал её. «Суицидальная» в чувствах в настоящее время теперь оказалось заменено на «Безрассудную Апатию». Эм, это лучше или хуже? Я отдал ей один из сухпайков, и мы отошли, чтобы поесть вместе. (+8 HP). Мы по очереди присматривали за вещами друг друга, пока ждали очередь в душ. Я воспользовался той штуковиной «Душ в Банке», что мне дал Рука Помощи, поскольку она как раз собиралась испортиться. Она была… чертовски эффективной, моя одежда стала чистой и приятно пахла. Когда я вернулся, Джулия заговорила со мной в первый раз за сегодня. (Раньше это были просто невербальные кивки).
"Мисс Хит поговорила со мной, пока ты принимал душ. Мы едва поговорили и назначили ещё на завтра". Затем Джулия наклонилась и прошептала. "Впрочем, на её бейдже значится, что она СКП/Парачеловеческий консультант, это к чему?" — Джулия смотрела на меня так напряжённо, словно хотела просверлить взглядом дыру до самого затылка.
"Она также вызывается помогать пережившим Губителя, вот почему она здесь во… всём этом… прямо сейчас. Она это упоминала?"
"Ага, упоминала. Впрочем, ты пошёл в СКП, не так ли?"
"Хм, да? Не надо было почему-то?"
"Я собираюсь спать прямо сейчас".
"Ухх… Хочешь посетить корпуса других убежищ завтра со мной? Можем поискать людей, которых ты знаешь. Мы можем сходить и вернуться до встречи с ней".
"Я подумаю об этом".
"Ты собираешься встретиться с ней, так?"
"Я подумаю об этом тоже. Сейчас я собираюсь спать, Саймон. Спокойной ночи".
Это не было приятным «спокойной ночи», это было убирайся с моей койки и оставь меня одну «спокойной ночи». Я понял намёк, подхватил свои вещи и вернулся к себе. Я потратил оставшуюся часть вечера, снова прокачивая Художественное Мастерство и Создание, и угробил всю свою ману до нуля, используя Наблюдение.
Впрочем, я что-то забывал. Ох, правильно, Интерфейс Игрока! У меня определённо есть инвентарь, я просто пока не могу до него добраться. Чёрт, как я прокачаю это? Что рассматривается как креативное использование интерфейса? Это просто чёртовы окна. Они делают то, что делают окна, открываются, закрываются, перемещаются, и так далее. У меня нет ответа на это, и время уже за полночь. Это проблема завтрашнего дня.
"Спать".
<hr>
<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец / Жалкий Вор</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$305.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Затаптыватель Вредителей</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>2 (98.75%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>395</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>6 (-0.85) 5.15</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>5 (-1.25) 3.75</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>9 (-1.40) 7.60</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>16 (-2.78) 13.22</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-2.00) 7.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>18 (-2.78) 15.22</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-0.98) 9.02</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>93/154</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>143/143</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>0/320</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>78/340</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>5.75</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.66</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>7.18</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>51.50</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.25</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>27</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>7</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>4 (57.23%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (11.55%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>2 (47.65%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>2 (43.54%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>2 (13.75%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>5 (7.45%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>5 (48.85%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>7 (6.76%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Взлом:</i></b> <i>2 (97.56%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>3 (84.65%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>2 (13.56%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>2 (12.54%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (23.37%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>10</i>
<hr>