<b>Среда, 23-е декабря, 2009</b>
Я сел, чувствуя себя заново родившимся, в пять утра с минутами. Использование меню отдыха для сна оказалось серьёзным подспорьем. Теперь, когда я отложил всё до утра, я серьёзно злился на СКП за то, что не поверили мне до конца. Я потратил гораздо больше времени и сил на их опросные листы и тесты умников, чем получил шанс объяснить, как любая из моих странных сил работает. То, что я упомянул, вызвало у них сконфуженные взгляды. Но хотя бы я не упоминал стат ХАРИЗМЫ, или навык убеждения, или систему отношений, не то чтобы они были достаточно высокими. Я собирался, но мне просто не дали шанса, а переключились на проведение всех базовых тестов вместо этого, после того, как не поняли ничего из игровых терминов, которыми я пользовался. Возможно, это и к лучшему, ведь это могло стриггерить пугающие сигналы тревоги «Властелин».
А ещё, с чего такая реакция Джулии прошлой ночью? Что творится у неё в голове? Она не хотела, чтобы я общался с СКП, или не хотела общаться с СКП сама? Почему? Я всё ещё не уверен, парачеловек ли она, только моя сила творила странное дерьмо, когда я взаимодействовал с ней пару раз. Впрочем, также, как ещё можно объяснить два вопросительных знака на её уровне? Конечно, если считать, что оно так работает. Теперь я могу видеть уровни 5 на тегах. Одну странность я припоминаю, когда тот давший мне по морде чувак перешёл с «уровня ?» на «уровень 4», после того как Джулия вырубила его. Интересно, почему это случилось. Если она парачеловек, может быть, у неё есть способность выкачивания уровня? Вот откуда пришло то «Нуль-Сопротивление»? Не хватает информации для уверенности. Если она парачеловек, она волновалась, что я обнаружил и выдал её СКП? Ага, могу понять, почему это могло разозлить её. Я бы не хотел, чтобы так поступили со мной, если бы наши позиции поменялись.
Я открыл свою страницу отношений проверить числа. Джулия Мендез: 45. Ага, ниже, чем раньше, чёрт. Пройдясь по всем своим числам и статусным эффектам, увидел кое-какие улучшения. Некоторые статусные эффекты порезов и ушибов ушли. Штрафы к «Опухшему Глазному Яблоку» были урезаны вдвое. Он должен будет уйти где-то завтра. В какой-то момент «Очень Напряжён» перешёл в «Напряжён», и его штрафы сократились тоже вдвое. Думаю, это произошло, когда я заработал 10 стрессовых очков от вчерашнего получения ИНТЕЛЛЕКТА. Сон дал мне +6 HP и +235 MP.
Я занялся тем, что теперь казалось утренней рутиной. Читал книгу по геометрии, пока стоял в очереди к еде, затем получил еду для себя и Джулии и направился к своей койке прокачивать Создание с пластилином, пока Джулия не проснётся. Несколько часов спустя она, наконец, показалась. К тому моменту я достиг уровня 3 в Создании и заметил, что использование пластилина, кажется, полностью прекратило работать на получение каких-либо ещё дополнительных долей процента. Значило ли это, что с пластилином работать теперь слишком легко? Ну, по крайней мере, рисование всё ещё работает на улучшение Художественного Мастерства.
Мы тихо поели вместе, и я получил очередные +8 HP за еду. Кажется, она всё ещё не слишком готова к разговору. Я получил очередные уведомления о том, что лекарства перестали действовать, и получил очередной +1 к Сопротивлению Болезни. Также заметил, что Джулия тоже принимает свои таблетки.
"Ну, хочешь посетить другие лагеря, посмотреть, есть ли у них новости, или вдруг найдёшь свою м… найдёшь кого-нибудь, кого знаешь? По крайней мере, мы сможем проверить реестр".
Джулия уставилась куда-то вперёд, но кивнула, поднялась, но направилась в сторону секции своей палатки. Только и бросила: "Подожди здесь", — что я и сделал. Она вернулась позже со своими чемоданами.
"Давай помогу". Я предложил взять один свободной рукой. "Думаю, нам придётся взять их, чтобы их не—"
"Теперь у них есть палатка для сдачи вещей на хранение. Вон там".
Я пошёл за ней. Она порылась в вещах, переложила что-то, достала несколько фотографий. Потом собралась проверить рюкзак, когда я прошептал ей: "Я могу избавиться от магнитных противокражных бирок, когда мы выйдем, если ты возьмёшь их с собой".
"Ладно", — только и ответила она, прежде чем она снова перебрала вещи, а затем взяла грубую карту с регистрации и отправилась в путь.
На пути к Лагерю Альфа мы остановились, чтобы я снял последние бирки с её краденой одежды. Несколько штук как раз привели меня к третьему уровню во Взломе, но, как и использование пластилина в Создании, оставшиеся дали мне ноль процентов в сторону уровня 4. Тоже слишком легко? Также добавилось одно очко Стресса и, поскольку не было других подсказок, откуда, я думаю, может быть, это, наконец, было очко восстановления со временем. Если так, то это действительно отстой, три дня, чтобы заработать единицу.
Мы добрались до Лагеря Альфа около полудня. Я думал, что заработаю немного XP за выполнение части задания сразу же, но увы. Так что вместо этого мы проверили реестры, но безрезультатно. Джулия прикрепила фотографии своей матери на лагерную доску пропавших без вести, и мы побродили немного вокруг, расспрашивая, прежде чем встали в очередь на обед. Кажется, ситуация с продуктами становилась лучше. А также с количеством гвардейцев и береговой охраны, чтобы удерживать контроль над островом. Впрочем, после того, как мы поели (+5 HP), было бы немного перебором разыскивать что-то новое. Однако я, наконец, получил 50 XP за посещение лагеря, вместе с множеством новых уведомлений, что суммарно вытолкнуло меня на уровень 3.
Вау, получение уровня увеличило мою максимальную ману с 320 до 480, и, как и раньше, я сразу же заработал эту разницу в 160 в текущих MP. Так значит, максимум маны — это уровень умножить на ИНТЕЛЛЕКТ умножить на 10? Мне всё ещё не хватает до тех 600 MP, чтобы использовать «Создать Мана-Голема». (Предполагая, что мне удастся удовлетворить предварительным требованиям, естественно). Впрочем, если я вложу все очки в ИНТЕЛЛЕКТ, то достигну 20, так что тогда шкала должна будет доходить до 600 MP.
"Навыки".
<hr>
<i>Создать Мана-Голема (Активный / Пассивный)</i>
<i>Этот навык позволяет вам создавать и пробуждать голема из каменных или керамических материалов, которого вы сделали своими руками, и оживлять его под вашим прямым мысленным контролем.</i>
<i>Активный: Тратит Ману на наполнение созданного голема. После наполнения голем неактивен и тратит 0 MP в минуту для поддержки.</i>
<i>Стоимость MP: 600 + (1 за фунт массы).</i>
<i>…</i>
<hr>
Хмм, это не стоит ровно 600 MP по минимуму — больше, ведь я почему-то не думаю, что голем с нулевой массой будет отлично работать. Так что без разницы, вложи я все бонусные очки в ИНТЕЛЛЕКТ прямо сейчас. Всё ещё будет вне досягаемости, чёрт возьми. Мне следует подождать, пока я не узнаю, достигну ли успеха в самом получении навыка, прежде чем потрачу все свои очки прямо сейчас.
Поскольку я в любом случае не смогу себе позволить Мана-Голема, мне не нужно сохранять ману. Теперь у меня есть достаточно маны, чтобы потратить немало её на Наблюдение. Я, кажется, получал наилучший прирост, когда нацеливался на людей, которых никогда не видел раньше, и в любом случае, здесь их было немало. К тому моменту, как мы закончили изучать Лагерь Альфа и узнали, что это оказалось пустой тратой времени, я поднял Наблюдение на уровень 4. По-видимому, я мог видеть числа уровней, не превышавших мой уровень плюс уровень навыка Наблюдение, потому что теперь я мог видеть уровень 7.
Поход в Лагерь Чарли принёс нам то же «ничего». Просмотрели реестры, поговорили с людьми и не получили никакой новой стоящей информации. Впрочем, я получил 50 XP остатка, хотя этого всё равно не хватило, чтобы получить очередной уровень. Ещё найду способ, как это сделать, но всё же лучше, чем ничего. Джулия удручена, но тем не менее, также не выглядит слишком удивлённой. Наблюдение на ней всё ещё показывает «Безрассудную Апатию», обычный калейдоскоп горя и травмы, а также «Смирение». Оставалось мало что делать, кроме как вернуться в Лагерь Браво к нашим койкам.
Вы будете считать, что задание «посетить несколько мест» означает, что там можно найти что-то важное, но нет, это были чёртовы бесполезные точки карты. Ну, может быть, не совсем бесполезные. Насколько бы плохими те новости ни были для неё, Джулия получила подтверждение, что её мать не нашли, она не зарегистрирована в других корпусах. Я разместил распечатанные копии своих фотографий с регистрации, чтобы, может быть, найти кого-то, кто меня знает, прямо как сделала Джулия для своей матери на досках пропавших без вести других лагерей.
Так что не стоило слишком удивляться, что Джулия не хотела говорить, когда мы возвращались обратно тем полуднем. Мисс Хит всё же появилась, и они с Джулией исчезли на некоторое время. Мне пришлось здесь надеяться на лучшее. Кажется, что-то хорошее произошло там, поскольку мои отношения поднялись снова на несколько очков, но там ещё не было объявления о завершении задания. Не имея чем заняться, я вернулся к прокачке Художественного Мастерства рисованием и определению скорости восстановления маны. Я теперь, кажется, зарабатываю 1 MP менее чем каждые пять минут.
* * *
"Саймон Андерсон?" — услышал я, как кто-то меня позвал, и оторвался от своего рисования. Один из сотрудников помощи лагерю позвал снова, и я направился туда.
"Это я".
"Джерри Мондейл упомянул, что опознал тебя, он на койке 57".
"Спасибо", — сказал я с опозданием, сразу начав высматривать койку 57. Когда, наконец, нашёл её, увидел на ней какого-то пожилого мужчину, сидевшего и державшегося за голову.
"Вы Джерри Мондейл?"
"Что?" — сказал мужчина дрожащим голосом.
"Я Саймон Андерсон; социальный работник сказал, что вы узнали меня".
"О, ты. Это было вчера, парень, они не говорили тебе до сих пор, или ты не проверял?"
"Не говорили до сих пор, я был занят". Мужчина просто проворчал что-то в ответ. "Так, эээ, откуда вы меня знаете?"
"Что, ты не помнишь?"
"Эм, нет, у меня амнезия, вот почему я ищу людей, которые знают меня".
"Я, на самом деле, не знаю тебя, паренёк, ты был просто учеником в моём классе по истории в этом семестре. Я увидел твоё имя и фотографию на доске и упомянул его".
"Что, правда? Где? На каком году обучения? Вы знали моих родителей?"
"Ох, чёрт, парень… старшая школа Болл, 9 класс. Я учитель, ну, я был там учителем. Я не знаю твоих родителей, в основном я просто оставлял голосовые сообщения, приглашая их на вечер родительского собрания. Впрочем, не припоминаю, чтобы они приходили".
"Вы знаете их телефонный номер, адрес, имена, что угодно?"
"Извини, я не запоминаю такие вещи, когда у меня сто с чем-то учеников за семестр".
"Ну, может быть, тогда у школы имеются записи".
"Ты на самом деле не знаешь, насколько плохо там стало в некоторых местах. Здания старшей школы и администрации районов оба под водой. Никто не получит записей ни из одного из них в ближайшее время или, возможно, никогда".
"Чёрт, ну, можете мне сказать хоть что-нибудь ещё? Я здесь очень нуждаюсь в малейшем кусочке информации о моей жизни, или о семье, или хотя бы о друзьях".
"Честно говоря, единственная причина, по которой я тебя помню, ты был разрушительным клоуном класса, плохо учился, а цель родительских собраний, которые твои родители никогда не посещали, заключалась в попытке решить некоторые из этих проблем. Извини, это всё, что я знаю, и это просто для меня больше не важно. Я сам потерял семью, и мне теперь нужно разобраться с этим, так что я бы предпочёл, чтобы ты оставил меня одного".
Это было одновременно и информативно, и разочаровывающе. Я узнал немного больше о себе, но довольно бесполезные вещи. Опять пришли какие-то уведомления. Я просмотрел их, пока добирался обратно до своей койки. Я заполнил ещё пару слотов в задании «Узнайте побольше о себе», что я был девятиклассником, что ходил в старшую школу Болл, и что я был «студентом с плохими оценками и проблемами с дисциплиной».
Я вернулся к прокачке Художественного Мастерства, пока не проголодался, а затем встал в очередь, снова читая геометрию, пока получал паёк. Впрочем, Джулия ещё не вернулась. Взял порции для нас обоих в любом случае и поел; набрал +5 HP снова и вернулся снова же к прокачке Художественного Мастерства.
Наконец, появилось новое уведомление, я как раз смотрел, как моё Художественное Мастерство достигло 99.99% до уровня 5. Впрочем, это было странно, обычно уведомление появлялось после повышения уровня, а прогресс возвращался к 0.00%.
<hr>
<i>Вы можете получить специальность Рисование за навык Художественное Мастерство. Повторяя отработку определённой специальности навыка, вы можете предпочесть выбрать получение той специальности вместо увеличения общего навыка до следующего уровня.</i>
<i>Хотите ли вы принять специальность Рисование для Художественного Мастерства? Да / Нет.</i>
<i>При принятии, навык Художественное Мастерство вернётся обратно на уровень 4, 0.00%, и Рисование будет добавлено в список ваших специальностей Художественного Мастерства. Это увеличит вашу способность рисования и применит любые разблокированные бонусные особенности Художественного Мастерства к рисованию.</i>
<i>При отклонении, навык Художественное Мастерство поднимется на уровень 5, и специальность не сможет быть получена снова, до тех пор пока не будет достигнут уровень 6, если он будет достигнут с помощью рисования.</i>
<hr>
Интересно, с одной стороны, имеет смысл взять специализацию рано, потому что, кажется, требуется больше усилий для набора более высокого уровня навыка, чем менее высокого. С другой стороны, мне требуется уровень 5 для удовлетворения требования Создание Мана-Голема, и я даже не думаю, что у меня есть какие-нибудь «не разблокированные бонусные особенности художественного мастерства». Также, я даже не знаю, сколько ещё я продолжу развивать этот навык Художественное Мастерство вообще, и, если продолжу, я смогу попытаться получить специальность снова позже. Примечательно, что если получение специальности возвращает текущий уровень прогресса до нуля, тогда каждая специальность представляет собой псевдо-уровень в родительском навыке, делая «настоящий» уровень навыка уровнем родительского навыка и суммой всех специальностей, полученных в нём.
Ну, специальность Рисование бесполезна для меня прямо сейчас, так что я отклонил предложение специальности и получил уведомление, что моё Художественное Мастерство поднялось до уровня 5. Это показало кое-что новое, чего не было на экране навыка для Художественного Мастерства мгновение назад. Кажется, я разблокировал особенность навыка: «Больше не Любитель: (+10% выявленной ценности или стоимости за работу любой специальности искусства, что вы создадите)».
Кто бы сомневался, после того, как я отклонил, сумел разблокировать особенность Художественного Мастерства. Полагаю, что это может быть полезным, но да ладно. Что мне всё это говорит о том, как это работает? Это что-то новое, чего я не видел раньше, или просто полностью проигнорировал и о чём забыл?
Хмм, RTFM, хех, для компьютеров кажется довольно полезной. Специальность Эмпатии — Соматика? Что это за чертовщина? Усиленное Спокойствие на Разуме Игрока?
Так обнаружение душевных эффектов и текущих чувств Наблюдением — это особенности, явно разблокированные из-за существования других навыков? Интерфейс Игрока также имеет особенность, разблокированную благодаря Наблюдению. В целом, это означает, что некоторые навыки могут быть усилены наличием других навыков. Эффекты синергии навыков, вроде некоторых из RPG, я полагаю.
Отдых в любом месте — это особенность Тела Игрока. Чертовски удобно не тратить время, пытаясь заснуть. Свободные статовые бонусы из-за игры в видеоигры? Чёрт, мне действительно следовало обращать больше внимания на это раньше. Я определённо должен попытаться собрать все бонусы, как только выберусь из текущего гадюшника. И, кажется, получение навыка Стратегия на самом деле случилось от читерской особенности навыка Видеоигры. Это крутая особенность, мне нужно будет воспользоваться ею, когда выберусь отсюда.
Игнорируя особенности, перечисленные как вышедшие из синергии навыков, кажется, каждый навык, который, по крайней мере, уровня 5 или больше, имеет одну разблокированную особенность, и особенность Художественного Мастерства определённо новая. Значит ли это, что новая особенность будет разблокирована на уровне 5 для всех навыков, или только для некоторых? Что насчёт более поздних навыков? Видеоигры на уровне 25 и имеют три особенности, но это единственный пример, который я могу рассмотреть, до тех пор, пока какие-то из других навыков не повысятся. Я полагаю, мне потребуется прокачать Наблюдение немного больше, чтобы увеличить его до уровня 5, и попытаться подтвердить, так ли это работает.
Впрочем, на самом деле, Каменное / Керамическое Создание должно иметь приоритет, чтобы можно было получить навык Голема. Думаю, я смогу использовать неистраченные очки навыков на него, но хочу по крайней мере попытаться поднять его, ничего не тратя. Впрочем, если я доберусь до последней минуты, когда навык исчезнет, до того как получу шанс его повысить, не набрав те уровни, то я так и сделаю. Его, и Интерфейс Игрока. Я хочу способность инвентарь, но не знаю, когда она разблокируется, и я, возможно, даже не получу достаточно очков, чтобы достигнуть его.
"Саймон?"
У меня чуть душа в пятки не ушла, и я мысленно выругался за то, что не обращал внимания на окружение, и отклонил свои окна. Мисс Хит стояла напротив меня. Впрочем, я не видел Джулии. "Эмм, да?"
"Я хотела сообщить тебе, что твой и твоей подруги транспорт к материку должен прибыть завтра. У вас приоритет, поскольку вы несовершеннолетние без опекунов. Впрочем, это также значит встречу с социальными службами, как только для этого появится возможность, чтобы отправить вас к приёмной семье. Вы будете среди группы подростков, которые стали сиротами или чьи опекуны всё ещё среди пропавших без вести".
"Ээ… ладно". По крайней мере, это значило, что я убираюсь с острова. "Как Джулия?"
"Она прошла через многое, я посоветовала ей продолжить искать психологическое консультирование, точно так же, как советовала тебе. Я отмечу это в сообщениях, которые отправляю в социальные службы Хьюстона этим вечером. Впрочем, боюсь, что их могут не прочитать или не продвинуть так быстро, как должны бы, из-за каникул и проблем, вызванных атакой".
"Она не… собирается сделать чего-нибудь, чтобы навредить себе или чего-нибудь вроде этого, ведь так?"
"Это… интересное наблюдение, которое ты сделал и о котором беспокоишься, но нет, я не верю в это. Ты заботишься о ней, но она говорит, что вы познакомились друг с другом всего несколько дней назад и при очевидно мучительных обстоятельствах. Тебе нужно подумать о том, чтобы дать ей время и пространство, необходимые для восстановления".
"Она сказала что-то обо мне, я сделал что-то не так?"
"Нет, не так много, ей было и не обязательно. Вы оба пережили очень травмирующее событие. Между пережившими подобные впечатления могут формироваться связи, но они также могут отдалиться, пока каждый пытается вернуть свою жизнь на место. В основном, я хочу убедиться, что ты понимаешь, что это не твоя работа — защищать её, что ты вкладываешь свои чувства в правильное место и чтобы ты потратил время, чтобы сфокусироваться на своём собственном лечении. Ты понимаешь?"
Я вздохнул. "Ага, я понимаю". Она, наверное, волновалась, что я потороплюсь слишком сильно, или что-то типа того, или что испытываю неуместные чувства. Полагаю, это разумное предположение. Правильное ли? Я преследую её, поскольку хочу XP за окончание задания на становление её другом, или потому что я хочу быть её другом? Чёрт, что говорит обо мне тот факт, что мне на самом деле приходится задавать себе этот вопрос? "Я взял для неё немного еды; можете отнести ей?"
Мисс Хит кивнула и взяла свёрток, снова отправившись в женскую секцию. Несмотря на то, что я наблюдал, не увидел никаких повышений отношений на странице с Джулией, но, через несколько секунд, мисс Хит вышла без свёртка и покинула здание лагеря.
Так завтра, наконец, убираюсь с острова, впрочем, я подошёл к столу регистрации, чтобы удостовериться, и узнал, куда именно мы должны будем подойти, чтобы попасть на корабль. Оставалось мало чем заниматься сегодня, кроме ожидания в очереди в душ снова. Прошёл дальше в книге по геометрии и спустил всю ману, прокачивая Наблюдение до полуночи, и лёг спать вновь.
<hr>
<i>"Непрочитанные Уведомления"</i>
<hr>
<b>Ваш навык Создание (Камень и Керамика) повышен на 1.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повышен на 1.</b>
<b>Ваш навык Взлом повышен на 1.</b>
<b>Вы повысили уровень! Вы теперь уровня 3.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повышен на 1.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повышен на 1.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повышен на 1.</b>
<b>Ваш навык Наблюдение повышен на 1.</b>
<b>Ваш навык Художественное Мастерство повышен на 1.</b>
<hr>
 <empty-line>
<b>Четверг, 24-е декабря, 2009</b>
Утро вошло в свою ныне привычную колею. Я просмотрел своё восстановление Маны и HP, когда проснулся, теперь +370 MP за ночь. Ещё раз убедился, что пластилин больше не помогает в прокачке навыка, так что я отбросил его и принялся вместо этого за модельную глину. Я получил жалостливо маленькие повышения, впрочем, на коробке в инструкции указано, что изделие нужно запекать в духовке для затвердения. Поблизости нет печи под рукой. Я отложил её, чтобы почитать геометрию в очереди на еду. Я и в этот раз поделился завтраком с Джулией, но говорили мы немного.
Затем пришло время идти, и мы отправились к парому с несколькими другими людьми, с сумками и рюкзаками, которые я нёс. Снова помог Джулии тащить одну из её сумок. Боже, я такой слабый. Переноска заставила упасть мою выносливость до нуля снова во время перехода, но хорошие новости оказались в том, что, кажется, пока я боролся с обременением, начало немного повышаться Тело Игрока. Глупые правила обременения! Почему каждая игра делает такую дерьмовую механику по обработке всего этого? К счастью, (или к несчастью), мы путешествовали с другими ранеными (не только с Джулией на её костыле) и пожилыми людьми, так что, несмотря на мои передышки на восстановление выносливости, я не был самым медленным членом «команды». Хотя был чертовски близок к нему.
Говоря о командах, произошла не очень случайная встреча. Пока ждали парома, все отчётливо ощутили сильную дрожь. Недостаточно сильную, чтобы на самом деле опрокинуть кого-нибудь, но плеск океана, грохот всякого мусора, и вот люди за минуту или две впали в панику. Все с облегчением садились на корабль, когда он, наконец, прибыл. Я даже заработал пару очков Стресса после выражения такого облегчения, забравшись на борт.
Затем мы снова застряли, ожидая, пока другие группы прибудут и поднимутся. По крайней мере, мне удалось поговорить с Джулией немного больше, пока паром выходил в море. В противном случае, всё, чем я мог заняться, чтобы провести время, это прокачивать Наблюдение на всех новых лицах. Джулия в общем-то немного открылась и больше разговаривала, упомянула немного о хобби, чирлидинге, спорте. Она и вправду немного оживилась, говоря о музыке и некоторых из любимых групп. Она упомянула, что у неё есть родственники в Мексике и Нью-Гемпшире. Я ничего не мог действительно добавить. Амнезия оставляет громадные дыры в списке разговоров о себе и о ваших интересах.
Наконец, материк, даже если это вонючий, влажный Хьюстон. Как только я сошёл с лодки, получил уведомления. Задание «Доберитесь до Материка» завершено. +250 XP.
<hr>
<i>Задание: Доберитесь до Материка завершено.</i>
<i>Бонусное Условие успешно, приведён компаньон Джулия Мендез с вами.</i>
<i>Получены XP задания: 250</i>
<i>Получены XP бонуса: 50</i>
<i>Повышение отношений с Джулией Мендез.</i>
<hr>
Хорошо, я проверил страницу отношений снова. Теперь Джулия была на 58, значительный прыжок. Это из-за задания или разговоров на борту? Я не смотрел в этот раз. Что, если бы я не общался с ней в поездке. Был бы тот же объём? Меньше? Припоминаю, что первоначальное задание утверждало, что увеличит отношения со всеми друзьями или компаньонами, кого я взял бы с собой. Как оно узнаёт? Есть ли у всех заданий какая-то изначальная предсказательная способность, что они могут описать последствия успеха или неудачи таким характерным способом? Знало ли оно, что у меня будет разговор? Примечательно, что до сих пор задания также были достаточно расплывчатыми, чтобы быть раздражающе неспособными дать мне какие-либо фактические ответы на эти вопросы. Мои силы такие шутовские.
Конечно, нам пришлось подождать ещё немного, чтобы прибыли автобусы, затем добираться до какого-то лагеря ФЕМА на окраине города. Мы пропустили обед, и был уже поздний вечер, когда мы туда прибыли. Меня с Джулией разделили и приписали к какой-то комнате во временном корпусе, которую, как я обнаружил, мне придётся делить с двумя другими парнями-малолетками предподросткового возраста. Их точно стоит звать Долбоёб и Молчун.
Я был знаком с Долбоёбом всего около пяти минут, когда мысленно решил звать его так. Наблюдение и Психология сказали мне, что он бунтовал вследствие нездорового механизма преодоления травмы. У меня, однако, имелось своё собственное дерьмо, с которым следовало разобраться. И когда вам приходится использовать Долбоёба в качестве чьего-то имени по умолчанию (в основном потому, что слово «Долбоёб» вылетало изо рта Долбоёба каждые несколько минут или около того), это многое говорит о таком человеке. Я дал Молчуну немного времени на то, чтобы, может быть, представиться, но, после того, как напрямую попытался поговорить с ним, а Долбоёб, сказавший «Долбоёб» (о Молчуне), оказался слишком долбоёбист на голову, чтобы говорить ещё, и больше не двинулся, так что я просто отстал от него.
Долбоёб попытался качать права, что еда, которую я собрался взять на кухне, и койка, на которой попытался спать, были его. Пытался до тех пор, пока не пришёл наш «воспитатель» и не сказал ему заткнуться. Выбор здорового питания был ограничен, набрав мне всего +6 HP. Я отправился в постель всё равно немного голодным, потому что не оптимально есть что-то просто чтобы наполнить полосу голода, если это не поднимет никаких HP, согласно Наблюдению, когда мои HP не на максимуме. Поскольку я не мог заработать ничего, если моя полоса голода на максимуме, я лучше буду держать её низкой и попытаюсь найти что-то лучше следующим утром, с чего получу реальную выгоду.
<b>Пятница, 25-е декабря, 2009</b>
Рождество, первое, о котором у меня может быть воспоминание. Я проснулся в 3 утра, поскольку наш воспитатель заставил нас лечь в постель в 10 вечера. Не было ни рождественского дерева, ни подарков, ни Санты, ни семьи. Как я могу знать о Рождестве и Санте, но не знать имён своей собственной семьи? Ну, мне пришлось остановиться, чтобы не впасть в депрессию снова. Несмотря на то, что не было ёлки, я сделал рождественские украшения из модельной глины и выпек их в кухонной плите. Удивительно, мне действительно удалось подняться на уровень 4 в Создании (Камень и Керамика), прежде чем у меня закончилась глина. Не думаю, что найду ещё до того, как таймер на навыке Голема истечёт, так что мне, наверное, придётся потратить то неистраченное очко.
Я дал украшения Долбоёбу и Молчуну, а также приготовил одно для Джулии, и ещё осталось немного отходов. Долбоёб сказал, что это глупо и разбил своё о пол. Молчун принял и даже почти улыбнулся, но остался молчаливым, до тех пор, пока Долбоёб не забрал его украшение и также не разбил его. Молчун не смолчал и взорвался от ярости. К тому моменту, как воспитатель (его звали Джимми) и я смогли разнять двух глупых детей, Долбоёбу потребовалось посещение медпункта. Я предложил Рональду (имя Молчуна, согласно Джимми) выбрать из других украшений и, при небольшом использовании навыка Речь (которое, я был удивлён, вообще сработало), он немного успокоился. Я обнаружил, что превратился в воспитателя ребёнку, который всего на несколько лет младше меня самого, пока ждал Джимми, чтобы тот вернулся из медицинского пункта.
Впрочем, пошло оно; я не для того спасся от смерти от Губителя, чтобы превратиться в какого-то воспитателя для психически двинутых детей. Какого чёрта Наблюдение не предупредило меня об этом, когда я использовал его на тех двоих прошлой ночью? Как только Джимми вернулся, я схватил свои вещи и ушёл.
Я не сбегал, просто не собирался оставлять свои вещи без присмотра, и я отправился искать Джулию. Кстати, проходил какой-то рождественский сбор, пожертвования собирались и раздавались. Хотя множество пожертвованных вещей не особенно совпадало с тем, в чём люди на самом деле нуждались. Я начал рыться в коробке с пожертвованными очками, ища что-то, что не заставит глаза болеть, когда я их надену, и не находил ни одной подходящей пары. Ну хотя бы статус «опухшее глазное яблоко» исчез когда-то вчера.
"Саймон".
У меня почти душа ушла в пятки, я развернулся. Джулия стояла там, слегка посмеиваясь. "Джулия, я пытался найти тебя".
"Ага, я видела. Ты на самом деле смотрел в моём направлении несколько раз, но не видел меня. Наверное, слишком далеко, да?" Она указала на свои глаза и посмотрела на бесполезные очки, которые я всё ещё держал в своей руке. "Нашёл что-нибудь подходящее?"
Я бросил уродливые очки, которые держал, обратно в контейнер. "Нет, ничего".
"Это место отстой. Просто один лагерь вместо другого".
"По крайней мере, тут настоящие кровати и подобное, вместо коек… или тебя отправили во временное здание типа барака или в трейлер? Я увидел кучу трейлеров, пока бродил вокруг".
Джулия достала сигарету и зажигалку, подожгла и затянулась, прежде чем ответить. Я бросил на неё Наблюдение и заметил таймеры статусных эффектов Никотиновые «Спокойствие» и «Зависимость», вместе с множеством других вопросительных знаков.
"Временный дом с несколькими другими девушками", — ответила она.
"Г-, ну, это хорошо, наверное", — оборвал я себя от расспросов, где, потому что не хотел быть назойливым, несмотря на то, что всё это жильё всё равно было временным.
"Всё нормально, я покажу тебе, где".
Я пошёл за ней, она отвела меня, показала. У меня всё ещё работало окно Наблюдения. Вероятно, работали какие-то антистрессовые положительные статусные эффекты, но побочные эффекты, которые не были скрыты вопросительными знаками, не казались мне стоящими. "Не знал, что ты куришь".
"Не так долго. Начала несколько месяцев назад, когда обнаружила, что мои родители отдалились. Я выпросила эти у своих новых соседок по комнате. Что, хочешь одну?" Она держала одну палочку рака двумя пальцами и махала ей взад и вперёд, будто это было угощение.
"Не знаю, курил ли я когда-либо раньше, может, у меня и нет <b>навык</b>ов". К чёрту. Полагаю, это может стать чем-то, что у нас есть общего. Окно навыков появилось, пока я говорил, и я нажал на вкладку ожидающих навыков и придвинул навык "Сопротивление Наркотикам и Яду", пока убирал свою руку.
<hr>
<i>Хотите ли вы принять этот навык? Да / Нет</i>
<hr>
"<b>Да</b>, я попробую одну; и да, ты злая соблазнительница", — сказал я, пока брал у неё сигарету. Она поднесла зажигалку и зажгла её для меня. Новый навык покинул вкладку ожидания и встал на место рядом с остальными. Я глубоко вдохнул и мгновенно стал зелёным и начал выхаркивать лёгкие.
Джулия засмеялась, пока я переводил дыхание. "У меня тоже в первый раз так было. Думаю, мы можем сказать, что ты, точно, никогда не курил раньше", — сказала она. Я попытался затянуться ещё раз, когда пришёл в норму. Последующий кашель был не так ужасен, как в первый раз, и я уже зарабатывал очки процентов в новом навыке.
Джулия немного проинструктировала меня о том, чтобы не вдыхать слишком быстро и тому подобное. Сомневаюсь, что у неё был какой-то реальный опыт, учитывая, что ей пятнадцать, и она, по-видимому, начала курить всего несколько месяцев назад, но какая разница, она говорила со мной и казалась счастливой, по крайней мере, временно.
"Твой глаз выглядит гораздо лучше", — отметила Джулия.
"Спасибо. Я, ээ, сделал тебе кое-что", — сказал я, пока вытаскивал белое глиняное украшение. Лучшее, что у меня получилось, исполнение маленькой птицы. Наверное, не слишком хорошее, к тому же не нашёл никакой нити. "Это должно было быть рождественским украшением".
"Вау, спасибо тебе. Это из той модельной глины, что ты забрал из ремесленного магазина? Когда у тебя вообще было время, чтобы это сделать?"
"Ага, слепил этим утром. Первый раз, когда у меня появился доступ к духовке. Я мало сплю и поднимаюсь очень рано".
Я показал Джулии, где я остановился и что произошло с Долбоёбом и Рональдом. У Джулии также имелся воспитатель, или как они ещё зовутся, в её доме, но в комнате было четыре других девушки от восьми до семнадцати.
Мы размышляли над тем, что именно это значит или что следует ожидать от попадания в приют. Не знаю, почему мы не в нём прямо сейчас, или, может быть, мы уже в нём. Но было Рождество и пятница, так что ничего, наверное, не произойдёт до следующей недели в любом случае. О, и школа, нас, наверное, придётся вернуть обратно в школу к началу весеннего семестра в январе.
Мы прикончили сигареты, и у Джулии больше не было. Мы нашли завтрак и тусовались вместе до и после обеда. Был нечто вроде рождественского ужина от пожертвований и волонтёров, которые устанавливали столы снаружи тем вечером. К тому моменту мы разделились, и я проверил свою страницу отношений, Джулия поднялась до 65.
* * *
За выходные 26-го и 27-го, Джулия и я курили, общались и посещали какую-то игровую комнату с тотализатором, которая была попутно и интернет-кафе. Это был не зал с игровыми автоматами, что было бы предпочтительней для меня. Это был зал автоматов с азартными играми, где никто из игроков не использовал интернет-услуги, но интернет имелся, поскольку это каким-то образом делало игру законной.
Телефон Джулии, хоть теперь он и был заряжен, израсходовал свой месячный предоплаченный период дни назад и не работал, а у меня не было телефона вообще. Временные дома, трейлеры и прочее не были подключены к сети, и, хотя у некоторых людей имелись смартфоны и прочие гаджеты, не могли же мы на самом деле попросить воспользоваться ими. Так что Игровой Салон был лучшим выбором, хоть мы и не были достаточно взрослыми, чтобы играть. А мы и в любом случае не играли, только пользовались интернет-минутами. Я получил немного практики навыка Речь, убеждая парня за стойкой позволить нам воспользоваться компьютерами. Я даже получил опцию специальности «Убеждение». Эту я принял.
В основном это было просто от скуки. Я был главным посетителем, так что мы не часто были вместе. Я хотел дать Джулии пространство, в котором она нуждалась, как предложила мисс Хит. Впрочем, она искала меня несколько раз, так что, думаю, это прогресс?
Я сумел поднять свой навык Знания в области Паралюдей на единицу, просматривая ПЛО и множество других статей, что было странно. Он поднимался, казалось, медленно и наугад. Множество вещей, которые я прочитал, не сдвигали прогресс ни на один знак, затем я натыкался на некоторые статьи или посты, которые немного его поднимали. (Если мне удавалось это заметить своевременно). Это какой-то индикатор правдивой информации и бреда? Я также надеялся, что это поднимет мой навык Компьютеры. Увы, не подняло. Похоже, простой просмотр файлов в интернете не считался достаточно сложным, чтобы гарантировать какое-либо повышение.
Другой причиной, по которой я тратил там время на компьютер, была необходимость узнать, во что я ввязываюсь с Опекой. Впрочем, я на самом деле не знал, где начать, так что просто просматривал все юридические материалы, которые о ней находил.
Я добрался до уровня 5 Наблюдения на Рождество. Это разблокировало особенность, которая позволяла мне видеть статовые блоки. Теперь я мог видеть базовые значения СИЛЫ людей и их значение Привлекательности. Все другие статы также были перечислены, но всё ещё состояли только из вопросительных знаков. Также модификаторы СИЛЫ и общая СИЛА всё ещё имели вопросительные знаки. Я записывал значения СИЛЫ, пытаясь получить представление, каким является среднее значение. До сих пор средняя СИЛА, кажется, располагалась в диапазоне 15 для взрослых и старших подростков. Мужчины немного выше, женщины немного ниже. У меня 6. Я настолько жалко слаб. У Джулии 13, больше чем в два раза моей! Её Привлекательность также составляет 5.5, что явно не по десятибалльной шкале, поскольку, кажется, среднее значение Привлекательности большинства взрослых, может, около четырёх? Самое высокое, что я видел, было 7.5, но оно было на парне, так что за исключением неожиданного значения я не обратил большого внимания. В общем, к концу выходных, используя 100% маны на прокачку Наблюдения, я добрался до уровня 6.
Также к воскресенью стало очевидно, что я ни за что не смогу прокачать навык Создание до уровня 5 самостоятельно. Модельная глина у меня закончилась на Рождество, и было негде достать ещё. Так что я вложил одно из неистраченных очков в Создание (Камень и Керамика), чтобы удовлетворить требованиям для Создания Мана-Голема, и добавил навык. Конечно, я всё ещё не мог им пользоваться с теми более чем 600 стоимости маны.
Я также, наконец, сумел на самом деле применить Медитацию, потому что это было единственное, чем я действительно мог заняться в течение нескольких часов субботы и воскресенья, проснувшись гораздо раньше, чем нормально для большинства.
Впрочем, думаю, что моим лучшим достижением было просто получение достаточного количества отдыха и еды, чтобы восстановить HP обратно до максимума. Это, и наблюдение того, как таймер сотрясения падал до нуля и статусный эффект исчезал.
<b>Понедельник, 28-е декабря, 2009</b>
Мы с Джулией сумели закончить завтрак до того, как появился социальный работник, искавший нас и некоторых других детей с похожей ситуацией. Затем пришло время складывать вещи и садиться в автобус, и ездить по городу. Некоторых младших детей высадили там, где, я полагаю, были приёмные дома, до тех пор, пока не остались лишь я, Джулия и две других девушки, Рейчел, шестнадцати лет, и Джанет, семнадцати, которые делили комнату с Джулией. Был поздний полдень к тому моменту, когда мы добрались до места нашего назначения, но, по крайней мере, социальный работник, миссис Пирсон, остановилась в бутербродной, чтобы накормить нас поздним обедом.
Она держалась довольно дружелюбно, рассказала нам о приюте, в котором мы останемся. Никто из нас не был в восторге и не особо хотел разговаривать. Она рассказала нам немного о Беккетах, семье, что руководила групповым домом, а затем мы, наконец, оказались там. Мы подъехали к подъездной дорожке многоэтажного дома. Участок выглядел мило снаружи, там было баскетбольное кольцо над дверью гаража, краска выглядела новой, двор был аккуратно ухожен.
Когда я достал свой рюкзак и вышел, большое глупое игровое окно всплыло передо мной. Я чуть не упал. Никакого указателя уведомлений или даже возможности убрать его с дороги. Просто гигантское «обрати внимание на меня сейчас же» сообщение.
<empty-line>
<hr>
<center><i>Режим Обучения Закончен!</i></center>
<hr>
 <empty-line>
<hr>
<i>Секретное Задание: Переживите Обучение закончено.</i>
<i>Вы выжили в лёгкой части и пережили обучение игрока.</i>
<i>Заработано XP: 750.</i>
<i>Секретное Бонусное Задание: Станьте кейпом во время обучения провалено.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Задание: Станьте кейпом!</i>
<i>Бродяга? Герой? Злодей? Не имеет значения. Станьте кейпом с именем с по крайней мере пятью каким-то образом известными событиями, привязанными к вашей личности кейпа.</i>
<i>Успех: 1500 XP.</i>
<i>Неудача: Продолжающаяся Посредственность.</i>
<i>Ограничение по Времени: Нет</i>
<hr>
<empty-line>
Подождите минуту… какого вообще чёрта? И всё это было <i>лёгкой</i> частью?!
<empty-line>
<hr>
<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец / Жалкий Вор</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$300.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Затаптыватель Вредителей</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>4 (93.06%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>1545</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>6 (-0.75) 5.25</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>5 (-1.15) 3.85</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>9 (-0.33) 8.67</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>16 (-1.93) 14.07</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-1.00) 8.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>18 (-1.93) 16.07</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-0.83) 9.17</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>8</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>160/160</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>148/148</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>316/640</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>84/340</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>5.85</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.66</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>7.73</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>52.50</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>30</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>8</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (20.43%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>5 (8.65%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>3 (37.56%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>2 (28.76%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>2 (47.97%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>7 (15.65%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>7 (70.67%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>9 (6.76%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Взлом:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>3 (5.76%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>6 (33.64%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>4 (22.89%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>2 (12.54%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>2 (18.54%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (23.37%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>9</i>
<hr>