<b>Среда, 23-е декабря, 2009</b>
Я сажусь, чувствуя себя заново родившимся, в пять утра с минутами. Использование меню отдыха для сна — это серьёзное подспорье. Теперь, когда я отложил всё до утра, я серьёзно злюсь на СКП за то, что не поверили мне до конца. Я потратил гораздо больше времени и сил на их опросные листы и тесты умников, чем получил шанс объяснить, как любая из моих странных сил работает. То, что я упомянул, вызвало у них сконфуженные взгляды. Но хотя бы я не упоминал стат ХАРИЗМЫ, или навык Речь, или систему отношений, не то чтобы они были достаточно высокими. Я собирался, но мне просто не дали шанса, а переключились на проведение всех базовых тестов. Думаю, они переключились на это просто потому, что не поняли ничего из игровых терминов, которыми я пользовался. Возможно, это и к лучшему, ведь это могло стриггерить пугающие сигналы тревоги «Властелин».
А ещё, с чего такая реакция Джулии прошлой ночью? Что творится у неё в голове? Она не хотела, чтобы я общался с СКП? Или не хотела общаться с СКП сама? Почему? Я всё ещё не уверен, парачеловек ли она, но моя сила творила странное дерьмо, когда я взаимодействовал с ней пару раз. Как ещё можно объяснить два вопросительных знака на её уровне? Конечно, если считать, что оно так работает. Теперь я могу видеть уровни 5 на тегах. Хмм, тот давший мне по морде чувак перешёл с «уровня ?» на «уровень 4», после того как Джулия вырубила его. Почему? Если она парачеловек, может быть, у неё есть способность выкачивания уровня? Вот откуда пришло то «Нуль-Сопротивление»? Не хватает информации для уверенности. Если она парачеловек, она волновалась, что я обнаружил и выдал её СКП? Ага, могу понять, почему это могло разозлить её. Я бы не хотел, чтобы так поступили со мной.
Я проверяю свою страницу отношений. Джулия Мендез: 45. Ага, ниже, чем раньше, чёрт. "Статусные эффекты". Хорошо, есть кое-какие улучшения. Некоторые статусные эффекты порезов и ушибов ушли. Штрафы к «Опухшему Глазному Яблоку» были урезаны вдвое. Он должен будет уйти где-то завтра. В какой-то момент «Очень Напряжён» перешёл в «Напряжён», и его штрафы сократились вдвое. Думаю, это произошло, когда я заработал 10 стрессовых очков от вчерашнего получения ИНТЕЛЛЕКТА. Сон дал мне +6 HP и +235 MP.
Я читаю книгу по геометрии, пока стою в очереди к еде, и получаю еду для себя и Джулии. Я могу прокачивать Создание с пластилином, пока Джулия не проснётся. Она показывается несколько часов спустя.
<b>Ваш навык Создание (Камень и Керамика) повысился на 1.</b>
Я достиг уровня 3 в Создании, но использование пластилина полностью прекратило работать на получение каких-либо ещё прибавок. Значило ли это, что это теперь слишком легко? По крайней мере, рисование всё ещё работает на улучшение Художественного Мастерства.
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
Мы тихо едим вместе, я надеюсь, что она скажет что-нибудь первая. Завтрак даёт мне +8 HP. Появляется больше уведомлений о том, что лекарства перестали действовать. По крайней мере, Джулия тоже принимает свои таблетки. Хорошо, если она не будет говорить, то буду я. "Хочешь посетить другие лагеря, посмотреть, есть ли у них новости, или вдруг найдёшь свою м… найдёшь кого-нибудь, кого знаешь? По крайней мере, мы сможем проверить реестр".
Джулия смотрит куда-то вперёд, но кивает. "Подожди здесь", — говорит она и направляется в сторону секции своей палатки, затем возвращается со своими чемоданами.
"Давай помогу". Предлагаю я взять один свободной рукой. "Думаю, нам придётся взять их, чтобы их не—"
"Теперь у них есть палатка для сдачи вещей на хранение. Вон там".
Я иду за ней, она роется в вещах, перекладывая что-то, чтобы достать несколько фотографий. Она собиралась проверить рюкзак, когда я шепчу ей: "Я могу избавиться от магнитных противокражных бирок, когда мы выйдем, если ты возьмёшь их с собой".
"Ладно", — её единственный ответ, прежде чем она снова перебирает вещи. Мы берём грубую карту с регистрации и отправляемся в путь.
<b>Ваш навык Отключить Устройство повысился на 1.</b>
Я снимаю последние бирки с её краденой одежды. Это как раз приводит меня к третьему уровню во Отключить Устройство, но, как и использование пластилина, оставшееся даёт мне ноль процентов в сторону уровня 4. Тоже вновь слишком легко? Я замечаю, что получил одно очко Стресса. Поскольку нет других подсказок, почему это произошло, может быть, это, наконец, очко восстановления со временем? Если так, то это отстой, потребовалось три дня, чтобы заработать единицу.
Мы добираемся до Лагеря Альфа около полудня. Я думал, что заработаю немного XP за выполнение части задания сразу же, но этого не происходит. Мы проверяем реестры, но безрезультатно. Джулия прикрепляет фотографии своей матери на лагерную доску пропавших без вести, и мы бродим немного вокруг, расспрашивая, прежде чем встать в очередь на обед. Ситуация с продуктами становится лучше. Больше и больше гвардейцев и береговой охраны прибывает, чтобы удерживать контроль над островом. После того, как мы поели (+5 HP), было бы немного перебором разыскивать что-то новое, однако я, наконец, получаю +50 XP за посещение лагеря, вместе с множеством новых уведомлений.
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 3.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
Вау, получение уровня увеличило мою максимальную ману с 320 до 480, и, как и раньше, я сразу же заработал эту разницу в 160 в текущих MP. Так это значит что, максимум маны — это уровень умножить на ИНТЕЛЛЕКТ умножить на 10? Мне всё ещё не хватает до тех 600 MP, чтобы использовать «Создать Мана-Голема», предполагая, что мне удастся удовлетворить предварительным требованиям. Впрочем, если я вложу все очки в ИНТЕЛЛЕКТ, то достигну 20, так что тогда у меня будет максимум в 600 MP. "Навыки".
<hr>
<i>Создать Мана-Голема (Активный / Пассивный)</i>
<i>Этот навык позволяет вам создавать и пробуждать голема из каменных или керамических материалов, которого вы сделали своими руками, и оживлять его под вашим прямым мысленным контролем.</i>
<i>Активный: Тратит Ману на наполнение созданного голема. После наполнения голем неактивен и тратит 0 MP в минуту для поддержки.</i>
<i>Стоимость MP: 600 + (1 за фунт массы).</i>
<i>…</i>
<hr>
Хмм, это не стоит ровно 600 MP по минимуму — больше, поскольку не думаю, что голем с нулевой массой будет отлично работать. Проклятье, без разницы, вложи я все бонусные очки в ИНТЕЛЛЕКТ прямо сейчас. Всё ещё будет вне досягаемости. Мне следует подождать, пока я не узнаю, достигну ли успеха в самом получении навыка, прежде чем потрачу все свои очки прямо сейчас.
Поскольку я в любом случае не смогу себе позволить Мана-Голема, мне не нужно сохранять ману. У меня есть достаточно маны, чтобы потратить немало её на Наблюдение. Я получал наилучший прирост, когда нацеливался на людей, которых никогда не видел раньше в любом случае. Здесь их немало. 
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
Это подтверждает теорию, я могу видеть числа уровней, не превышавших мой уровень плюс уровень навыка Наблюдение, потому что теперь я могу видеть уровень 7.
Поход в Лагерь Чарли принёс нам то же «ничего». Просмотрели реестры, поговорили с людьми и не получили никакой новой информации. Я всё же получил 50 XP остатка, этого недостаточно для очередного уровня. Ещё найду способ, как это сделать, но всё же лучше, чем ничего. Джулия удручена и необщительна, тем не менее, не выглядит слишком удивлённой. Наблюдение на ней всё ещё показывает «Безрассудную Апатию», обычный калейдоскоп горя и травмы, и «Смирение». Оставалось мало что делать, кроме как вернуться в Лагерь Браво.
Вы будете считать, что задание «посетить несколько мест» означает, что там можно найти что-то, но нет. Это были чёртовы бесполезные точки карты. Но так ли это? Насколько бы плохими те новости ни были для неё, Джулия получила подтверждение, что её мать не нашли, она не зарегистрирована в других корпусах. Я разместил распечатанные копии своих фотографий с регистрации тоже, чтобы, может быть, найти кого-то, кто меня знает, прямо как сделала Джулия для своей матери на досках пропавших без вести.
Джулия всё ещё не хочет говорить, когда мы возвращаемся обратно. Мисс Хит всё же появляется, и они с Джулией исчезают на некоторое время. Мне приходится здесь надеяться на лучшее. Кажется, что-то хорошее происходит, поскольку мои отношения поднимаются на несколько очков, но там ещё нет объявления о завершении задания. Я возвращаюсь к прокачке Художественного Мастерства и определению скорости восстановления маны. Я зарабатываю 1 MP почти каждые пять минут.
* * *
"Саймон Андерсон?" — кто-то называет моё имя, я отрываюсь от своего рисования. Сотрудник помощи лагерю зовёт снова, и я направляюсь туда.
"Это я".
"Джерри Мондейл упомянул, что опознал тебя, он на койке 57".
"Спасибо", — Я начинаю высматривать койку 57. Я нахожу её, какой-то пожилой мужчина сидит там, держась за голову.
"Вы Джерри Мондейл?"
"Что?" — говорит мужчина дрожащим голосом.
"Я Саймон Андерсон; социальный работник сказал, что вы узнали меня".
"О, ты. Это было вчера, парень, они не говорили тебе до сих пор, или ты не проверял?"
"Не говорили до сих пор, я был занят". Мужчина просто ворчит что-то в ответ. "Так, эээ, откуда вы меня знаете?"
"Что, ты не помнишь?"
"Эм, нет, у меня амнезия, вот почему я ищу людей, которые знают меня".
"Я, на самом деле, не знаю тебя, паренёк, ты был просто учеником в моём классе по истории в этом семестре. Я увидел твоё имя и фотографию на доске и упомянул его".
"Что, правда? Где? На каком году обучения? Вы знали моих родителей?"
"Ох, чёрт, парень… старшая школа Болл, 9 класс. Я учитель, ну, я был там учителем. Я не знаю твоих родителей, в основном я просто оставлял голосовые сообщения, приглашая их на вечер родительского собрания. Впрочем, не припоминаю, чтобы они приходили".
"Вы знаете их телефонный номер, адрес, имена, что угодно?"
"Извини, я не запоминаю такие вещи, когда у меня сто с чем-то учеников за семестр".
"Ну, может быть, тогда у школы имеются записи".
"Ты на самом деле не знаешь, насколько плохо там стало в некоторых местах. Здания старшей школы и администрации районов оба под водой. Никто не получит записей ни из одного из них в ближайшее время или, возможно, никогда".
"Чёрт, ну, можете мне сказать хоть что-нибудь ещё? Я здесь очень нуждаюсь в малейшем кусочке информации о моей жизни, или о семье, или хотя бы о друзьях".
"Честно говоря, единственная причина, по которой я тебя помню, ты был разрушительным клоуном класса, плохо учился, а цель родительских собраний, которые твои родители никогда не посещали, заключалась в попытке решить некоторые из этих проблем. Извини, это всё, что я знаю, и это просто для меня больше не важно. Я сам потерял семью, и мне теперь нужно разобраться с этим, так что я бы предпочёл, чтобы ты оставил меня одного".
Я бреду обратно в шоке. Это одновременно и информативно, и разочаровывающе. Я узнал немного больше о себе, но это бесполезно. Приходят уведомления. Я заполнил ещё пару слотов в задании «Узнайте побольше о себе». Что я был девятиклассником в старшей школе Болл, и что я был «студентом с плохими оценками и проблемами с дисциплиной». Ну, пошёл ты тоже. Я прокачиваю Художественное Мастерство, снова пока не проголодаюсь, и встаю в очередь, читая геометрию, пока получаю паёк. Джулия ещё не вернулась. Взял порции для нас обоих в любом случае и поел, +5 HP, и прокачка Художественного Мастерства снова.
Наконец, появляется новое уведомление, я как раз смотрю, как моё Художественное Мастерство достигает 99.99% до уровня 5. Это странно, обычно они появляются после повышения уровня, а прогресс возвращается обратно к 0.00%.
<hr>
<i>Вы можете получить специальность Рисование для навыка Художественное Мастерство. Повторяя отработку определённой специальности навыка, вы можете предпочесть выбрать получение той специальности вместо увеличения общего навыка до следующего уровня.</i>
<i>Хотите ли вы принять специальность Рисование для Художественного Мастерства? Да / Нет.</i>
<i>При принятии, навык Художественное Мастерство вернётся обратно на уровень 4, 0.00%, и Рисование будет добавлено в список ваших специальностей Художественного Мастерства. Это увеличит вашу способность рисования и применит любые разблокированные бонусные особенности Художественного Мастерства к рисованию.</i>
<i>При отклонении, навык Художественное Мастерство поднимется на уровень 5, и специальность не сможет быть получена снова, до тех пор пока не будет достигнут уровень 6, если он будет достигнут с помощью рисования.</i>
<hr>
Интересно, с одной стороны, имеет смысл взять специализацию рано. Кажется, требуется больше усилий для набора более высокого уровня навыка, чем менее высокого. С другой стороны, мне требуется уровень 5 для удовлетворения требования Создание Мана-Голема. Я даже не думаю, что у меня есть какие-нибудь «не разблокированные бонусные особенности художественного мастерства». Я даже не знаю, буду ли продолжать развивать Художественное Мастерство. Если так, то смогу получить специальность снова позже. Хмм, если получение специальности возвращает текущий уровень прогресса до нуля, тогда каждая специальность представляет собой псевдо-уровень в родительском навыке, делая «настоящий» уровень навыка уровнем родительского навыка и суммой всех специальностей, полученных в нём. Ну, это бесполезно для меня прямо сейчас. Я отклоняю.
<b>Ваш навык Художественное Мастерство повысился на 1.</b>
Таким образом, Художественное Мастерство добралось до уровня 5. Хмм, очередное уведомление показывает что-то новое, чего не было на экране навыка для Художественного Мастерства мгновение назад. Я разблокировал особенность навыка: «Больше не Любитель: +10% выявленной ценности или стоимости за работу любой специальности искусства, что вы создадите».
Кто бы сомневался, после того, как отклонил, я разблокировал особенность Художественного Мастерства. Полагаю, это может быть полезным, но да ладно. Что мне всё это говорит о том, как это работает? Это что-то новое, чего я не видел раньше, или просто полностью проигнорировал и о чём забыл?
Хмм, RTFM, хех, для компьютеров кажется довольно полезной. Специальность Эмпатии — Соматика? Что это за чертовщина? Усиленное Спокойствие на Разуме Игрока?
Так обнаружение душевных эффектов и текущих чувств Наблюдением — это особенности, явно разблокированные из-за существования других навыков? Интерфейс Игрока также имеет особенность, разблокированную благодаря Наблюдению. Это означает, что некоторые навыки могут быть усилены наличием других навыков, эффекты синергии навыков, вроде некоторых из RPG?
Отдых в любом месте — это особенность Тела Игрока. Чертовски удобно не тратить время, пытаясь заснуть. Свободные статовые бонусы из-за игры в видеоигры? Чёрт, мне действительно следовало обращать больше внимания на это раньше. Я определённо должен попытаться собрать все бонусы, как только выберусь из текущего гадюшника. Так получение навыка Стратегия на самом деле случилось от читерской особенности навыка Видеоигры. Это крутая особенность, мне нужно будет воспользоваться ею, когда выберусь отсюда.
Игнорируя особенности, перечисленные как вышедшие из синергии навыков, каждый навык, который, по крайней мере, уровня 5 или больше, имеет одну разблокированную особенность, и особенность Художественного Мастерства определённо новая. Значит ли это, что новая особенность будет разблокирована на уровне 5 для всех навыков, или только для некоторых? Что насчёт более поздних навыков? Видеоигры на уровне 25 и имеют три особенности. Это единственный пример для рассмотрения до тех пор, пока какие-то из других навыков не повысятся. Мне требуется прокачать Наблюдение больше, чтобы увеличить его до уровня 5, чтобы подтвердить, так ли это работает.
Создание должно иметь приоритет, чтобы я смог получить тот другой навык. Я смогу использовать неистраченные очки навыков на него, но хочу попытаться поднять его, ничего не тратя. Если я доберусь до последней минуты, когда навык исчезнет, до того как получу шанс его повысить до уровня 5, то я так и сделаю. Сделать упор и на  Интерфейс Игрока тоже. Я хочу ту способность инвентарь, но когда она разблокируется? Я, возможно, даже не получу достаточно очков, чтобы достигнуть его.
"Саймон?"
У меня чуть душа в пятки не ушла, не забывайся так, идиот. Я отклонию свои окна. Мисс Хит стоит напротив меня. Впрочем, я не вижу Джулии. "Эмм, да?"
"Я хотела сообщить тебе, что твой и твоей подруги транспорт к материку должен прибыть завтра. У вас приоритет, поскольку вы несовершеннолетние без опекунов. Впрочем, это также значит встречу с социальными службами, как только для этого появится возможность, чтобы отправить вас к приёмной семье. Вы будете среди группы подростков, которые стали сиротами или чьи опекуны всё ещё среди пропавших без вести".
"Ээ… ладно". По крайней мере, это значит, что я убираюсь с острова. "Как Джулия?"
"Она прошла через многое, я посоветовала ей продолжить искать психологическое консультирование, точно так же, как советовала тебе. Я отмечу это в сообщениях, которые отправляю в социальные службы Хьюстона этим вечером. Впрочем, боюсь, что их могут не прочитать или не продвинуть так быстро, как должны бы, из-за каникул и проблем, вызванных атакой".
"Она не… собирается сделать чего-нибудь, чтобы навредить себе или чего-нибудь вроде этого, ведь так?"
"Это… интересное наблюдение, которое ты сделал и о котором беспокоишься, но нет, я не верю в это. Ты заботишься о ней, но она говорит, что вы познакомились друг с другом всего несколько дней назад и при очевидно мучительных обстоятельствах. Тебе нужно подумать о том, чтобы дать ей время и пространство, необходимые для восстановления".
"Она сказала что-то обо мне, я сделал что-то не так?"
"Нет, не так много, ей было и не обязательно. Вы оба пережили очень травмирующее событие. Между пережившими подобные впечатления могут формироваться связи, но они также могут отдалиться, пока каждый пытается вернуть свою жизнь на место. В основном, я хочу убедиться, что ты понимаешь, что это не твоя работа — защищать её, что ты вкладываешь свои чувства в правильное место и чтобы ты потратил время, чтобы сфокусироваться на своём собственном лечении. Ты понимаешь?"
Я вздыхаю. "Ага, я понимаю". Она, наверное, волнуется, что я потороплюсь слишком сильно, или что-то типа того, или что испытываю неуместные чувства. Полагаю, это разумное предположение. Правильное ли? Преследую ли я её, поскольку хочу XP за окончание задания на становление её другом, или потому что я хочу быть её другом? Чёрт, что говорит обо мне тот факт, что мне на самом деле приходится задавать себе этот вопрос? "Я взял для неё немного еды; можете отнести ей?"
Мисс Хит кивает и берёт свёрток, снова отправившись в женскую секцию. Я не вижу никаких повышений отношений на странице с Джулией, но, через несколько секунд, мисс Хит выходит без свёртка и покидает здание лагеря.
Завтра, наконец, убираюсь с острова, впрочем, лучше подтвердить это, я подхожу к столу регистрации, чтобы проверить, и узнаю, куда именно мы должны будем подойти, чтобы попасть на корабль. Остаётся мало чем заниматься сегодня, кроме ожидания в очереди в душ снова, прохожу дальше в книге по геометрии и спускаб всю ману, прокачивая Наблюдение до полуночи.
 <b>Четверг, 24-е декабря, 2009</b>
Я смотрю на своё восстановление Маны и HP, когда просыпаюсь, теперь +370 MP за ночь. Ещё раз убеждаюсь, что пластилин больше не помогает в прокачке навыка, так что я отбрасываю его и принимаюсь вместо этого за модельную глину. Я получаю жалостливо маленькие повышения, впрочем, на коробке в инструкции указано, что изделие нужно запекать в духовке для затвердения. Поблизости нет печи под рукой. Я всё же делюсь завтраком с Джулией на этот раз, но говорим мы немного.
Время идти, мы отправляемся к парому с несколькими другими людьми, с сумками и рюкзаками, которые я несу. Снова помогаю Джулии тащить одну из её сумок. Боже, я такой слабый. Переноска снижает мою выносливость до нуля снова во время перехода, по крайней мере, пока я боролся с обременением, это даёт мне медленные прибавки к Телу Игрока. Глупые правила обременения! Почему каждая игра делает такую дерьмовую механику по обработке всего этого? Мы путешествуем с другими ранеными и пожилыми людьми, не только с Джулией на её костыле, так что, несмотря на мои передышки на восстановление выносливости, я не самый медленный член «команды». Хотя чертовски близок к этому.
Пока ждали парома, все отчётливо ощущают сильную дрожь. Недостаточно сильную, чтобы опрокинуть кого-нибудь, но плеск океана, грохот всякого мусора, и вот люди за минуту или две впадают в панику. Все с облегчением садимся на корабль, когда он прибывает. Я даже зарабатываю пару очков Стресса, забравшись на борт.
Теперь мы снова застряли, ожидая, пока другие группы прибудут и поднимутся на борт. Я провожу время, используя Наблюдение на всех новых лицах. 
"Так, ух, как ты развлекалась? До… всего этого?" — спрашиваю её я.
Джулия пожимает плечами. "Много гимнастики, чирлидинг, люблю читать, слушать музыку, ходить на концерты".
"Так ты можешь, ну, сделать колесо и подобное?"
"Могу сделать гораздо больше этого, но…" — она указывает на раненую ногу. "Мой тренер по гимнастике сказал, что я была бы достаточно хороша, чтобы попробовать себя в Олимпийских играх. Не знаю, был ли он серьёзен, или просто говорил, чтобы похвалить. Особенно поскольку Олимпийские игры, возможно, более не будут иметь значения".
"Большое спортивное событие, верно? Подожди, они могут не иметь значения более?"
"Как ты можешь не знать, что такое Олимпийские игры, или что произошло?" — спрашивает она. Я указываю на свою голову. "Межнациональное спортивное событие, впервые проведённое древними греками?" Я пожимаю плечами. "Во-первых, все скандалы с жульничеством паралюдьми или при помощи технарских наркотиков с 92-го, какое-то кейповское дерьмо прервало их в 2004-м, и Губитель разрушил строительную площадку для игр 2008-го, и их отменили. Может и не быть никаких игр в 2012-м".
"Существует множество вещей, о которых я совершенно не имею и понятия. Что насчёт музыки, какая тебе нравится?"
"Поп-рок, кое-какая альтернатива, немного техно, мне нравятся «Four Dazzle Dreamers» больше всего, также «Sarah Iverson’s Band», Канарейка, «DJ Anzari», «Ricochet Runners», …"
Это сложно для запоминания, она даже на самом деле выглядит немного счастливой, произнося это. "Я не имею и понятия, кем являются эти группы или люди".
"Ну, а что нравится тебе?"
"Я не имею и понятия, поскольку не помню ничего, хотя я могу подумать о какой-нибудь о музыкальной теме видеоигр".
"Ты самый странный ботан, которого я когда-либо встречала".
Я пожимаю плечами. "У меня гигантские дыры в памяти. Это оставляет мне мало тем для разговора о себе или своих интересах. Я не знаю, каковы вообще большинство моих интересов, за исключением того, что я тебе уже сказал. Тебе придётся вести большую часть беседы. У тебя есть какая-нибудь дальняя родня, это не…" Она слабо хмурится и молчит некоторое время, может быть, мне не следовало спрашивать это.
"У меня есть бабушка, дядя и несколько кузенов в Мексике. Я на самом деле не знаю никого из них. Другая бабушка в Нью-Гемпшире, встречалась с ней лишь раз, когда мне было четыре или пять…"
Мы переключаемся на гораздо более обыденные темы, прежде чем, наконец, не достигаем материка, даже если это вонючий, влажный Хьюстон. Как только я схожу с лодки, получаю уведомление.
<hr>
<i>Задание Обучения: Доберитесь до Материка завершено.</i>
<i>Бонусное Условие успешно; приведён компаньон Джулия Мендез с вами.</i>
<i>Получены XP задания: 250</i>
<i>Получены XP бонуса: 50</i>
<i>Повышение отношений с Джулией Мендез.</i>
<hr>
Хорошо, я проверяю страницу отношений снова. Теперь Джулия на 58, значительный прыжок. Это из-за задания или разговоров на борту? Я не смотрел в этот раз. Что, если бы я не общался с ней в поездке. Был бы тот же объём? Меньше? Первоначальное задание утверждало, что увеличит отношения со всеми «компаньонами», кого я взял бы с собой. Как оно узнаёт? Есть ли у всех заданий какая-то изначальная предсказательная способность, что они могут описать последствия успеха или неудачи таким характерным способом? Знало ли оно, что у меня будет разговор? До сих пор они были достаточно расплывчатыми, чтобы быть раздражающими, не давая мне какие-либо фактические ответы на это. Мои силы такие шутовские.
Конечно, нам пришлось подождать ещё немного, чтобы прибыли автобусы, а затем отвезли до какого-то лагеря ФЕМА на окраине города. Мы пропускаем обед; уже поздний вечер, когда мы туда прибываем. Возможно, я надоел Джулии снова, говоря о видеоиграх. Это единственная тема, о которой я знаю достаточно, чтобы поговорить. Нас разделяют и приписываю к какой-то комнате во временном корпусе, которую мне придётся делить с двумя другими парнями-малолетками предподросткового возраста. 
"Кто ты, блядь, такой?" — старший парень, всё ещё младше и меньше меня, кричит на меня, когда я захожу в совместную спальню.
"Какого чёрта?"
"Просто очередной долбоёб, ты не можешь класть свои вещи там, это моя койка".
"Эм, ладно", — говорю я, сваливая свои вещи на одну из других коек.
"Тупой долбоёб, это тоже моя койка".
Что, чёрт возьми, не так с этим пацаном? "Бред, у тебя нет двух. Что это по-твоему, плохой фильм про тюрьму?"
"Э? Это не имеет никакого смысла".
"Сколько тебе лет?"
"Одиннадцать!"
"Ну, я старше и больше, так что я могу выбирать".
"Быть не может…"
"Крис! Веди себя прилично!" Джимми, наш «надсмотрщик» и назначенный взрослый, просовывает голову в комнату и кричит, прежде чем уйти вновь.
Я бросаю Наблюдение на Криса. Он бунтует из-за нездорового механизма преодоления травмы, погибших родителей, потери всего. Чувак, у меня нет времени разбираться с этим. "И как зовут тебя?" — спрашиваю я младшего.
"Этот долбоёб слишком долбоёбистый в голову, чтобы говорить более, он не заговорил ни разу с тех пор, как я здесь".
Младший пацан не отвечает и просто обнимает свои колени на третьей койке, сжимая свою куртку. Я наблюдаю также и его. Чувак, мне нужно убираться отсюда.
Я бреду в зону кухни и смотрю, что у них есть в наличии. Выбор здорового питания ограничен, одна коробка с хлопьями, которая, может быть, наберёт мне +6 HP за несколько приёмов пищи.
"Эй, долбоёб, это моё".
"Ты знаешь какие-нибудь другие слова?" — спрашиваю я.
"Крис! Еда для всех, я уже сказал тебе это несколько раз", — ругает его наш надсмотрщик снова.
"Заткнись! Ты не мой папа!" — кричит Крис, единственный настоящий здесь долбоёб, и убегает в спальню, и хлопает дверью.
Я отправляюсь в постель всё равно немного голодным. Не оптимально есть что-то лишь чтобы наполнить полосу голода, если мои HP не на максимуме. Если я не получу никаких HP согласно Наблюдению, и потому, что я не мог заработать никаких HP, если моя полоса голода на максимуме, то лучше я буду держать её низкой и попытаюсь найти что-то лучше завтра, с чего смогу получить выгоду.
<b>Пятница, 25-е декабря, 2009</b>
Рождество, первое, о котором у меня может быть воспоминание. Я просыпаюсь в 3 утра, поскольку наш воспитатель заставил нас лечь в постель в 10 вечера. Не было ни рождественского дерева, ни подарков, ни Санты, ни семьи. Как я могу знать о Рождестве и Санте, но не знать имён своей собственной семьи? Чёрт, остановись, чтобы не впасть в депрессию снова. Несмотря на то, что нет ёлки, я делаю рождественские украшения из модельной глины и выпекаю их в кухонной плите. 
<b>Вы можете получить специальность «Полимерная глина» для Создания (Камень и Керамика).</b>
<b>Ваш навык Создание (Камень и Керамика) повысился на 1.</b>
Я отклоняю специальность, чтобы получить уровень 4 в Создании (Камень и Керамика), прежде чем заканчивается глина. Не думаю, что найду ещё до того, как таймер на навыке Голема истечёт, так что мне, наверное, придётся потратить неистраченное очко навыка.
Я даю украшения Долбоёбу и Молчуну, а также сделал одно для Джулии, и ещё осталось немного отходов. 
"Это глупо и долбоёбисто!" — говорит Долбоёб и разбивает то о пол.
Молчун принимает и на самом деле наполовину улыбается, но остаётся молчаливым, затем Долбоёб не забирает его украшение и разбивает его. Молчун более не молчит и взрывается от ярости, затем они вцепляются друг в друга к тому моменту, как я смог среагировать.
"Джимми! Они дерутся!" — кричу я, пытаясь отделить их друг от друга.
"Что за чертовщина происходит?" — кричит Джимми, пока мы разделяем их.
"Она начал это! Он атаковал меня!" — кричит Долбоёб.
"Ты разбил украшение, которое я дал ему!"
"Он укусил меня!" — кричит Долбоёб снова, показывая свою кровоточащую руку.
"Чёрт, Рональд, мне нужно отвести Криса на станцию помощи. Не веди себя так всё время, и этого не случится", — кричит он в ответ на Криса, пока они выходят за дверь.
Может ли здесь помочь Речь? "Держи, выбери среди оставшихся, ты можешь даже взять больше одного. Не все такие, я знаю, ты потерял много, мы все потеряли". Чёрт, это на самом деле сработало? Рональд вцепляется в меня, пока не успокаивается.
Чёрт, как бы сильно я ни понимал их ситуацию, я не для того спасся от смерти от Губителя, чтобы превратиться в воспитателя для психически двинутых детей. Как только Джимми возвращается, я хватаю свои вещи и ухожу.
Мне не следовало сбегать, я не сбегаю, просто не собираюсь оставлять свои вещи без присмотра. Где Джулия? Тут проходит какой-то рождественский сбор, пожертвования собираются и раздаются. Множество пожертвованных вещей не особенно совпадает с тем, в чём люди на самом деле нуждаются. Я роюсь в коробке с пожертвованными очками, ища что-то, что не заставит глаза болеть, когда я их надену. Я не нахожу ни одной подходящей пары. По крайней мере, статус «опухшее глазное яблоко» наконец-то исчез.
"Саймон".
У меня почти душа ушла в пятки, я разворачиваюсь. Джулия стоит там, слегка посмеиваясь. "Джулия, я пытался найти тебя".
"Ага, я видела. Ты на самом деле смотрел в моём направлении несколько раз, но не видел меня. Наверное, слишком далеко, да?" Она указывает на свои глаза и смотрит на бесполезные очки, которые я всё ещё держу в своей руке. "Нашёл что-нибудь подходящее?"
Я бросаю уродливые очки, которые держу, обратно в контейнер. "Нет, ничего".
"Это место отстой. Просто один лагерь вместо другого", — говорит она.
"По крайней мере, тут настоящие кровати и подобное, вместо коек… или тебя отправили во временное здание типа барака или в трейлер? Я увидел кучу трейлеров, пока бродил вокруг".
Джулия достаёт сигарету и зажигалку, поджигает и затягивается, прежде чем ответить. Я бросаю на неё Наблюдение и замечаю таймеры статусных эффектов никотиновые «Спокойствие» и «Зависимость», вместе с множеством других вопросительных знаков.
"Временный дом с несколькими другими девушками", — отвечает она.
"Г-, ну, это хорошо, наверное", — Я не буду слишком назойливым, несмотря на то, что всё это жильё всё равно временное.
"Всё нормально, я покажу тебе, где".
Я иду за ней, она ведёт меня, показывает. У меня всё ещё работает окно Наблюдения. Вероятно, работают какие-то антистрессовые положительные статусные эффекты, но побочные эффекты не кажутся мне стоящими. "Не знал, что ты куришь".
"Не так долго. Начала несколько месяцев назад, когда обнаружила, что мои родители отдалились. Я выпросила эти у своих новых соседок по комнате. Что, хочешь одну?" Она держит одну палочку рака двумя пальцами и машет ей взад и вперёд, будто это угощение.
"Не знаю, курил ли я когда-либо раньше, может, у меня и нет <b>навык</b>ов". К чёрту. Полагаю, это может стать чем-то, что у нас есть общего. Окно навыков появляется, пока я говорил, и я нажимаю на вкладку ожидающих навыков и придвигаю навык "Сопротивление Наркотикам и Яду", пока убираю свою руку.
<hr>
<i>Хотите ли вы принять этот навык? Да / Нет</i>
<hr>
"<b>Да</b>, я попробую одну; также, ты злая соблазнительница", — говорю я, пока беру у неё сигарету. Она подносит зажигалку и зажигает её для меня. Новый навык покидает вкладку ожидания и встаёт на место рядом с остальными. Я глубоко вдыхаю и мгновенно становлюсь зелёным и начинаю выхаркивать лёгкие.
Джулия смеётся, пока я перевожу дыхание. "У меня тоже в первый раз так было. Думаю, мы можем сказать, что ты, точно, никогда не курил раньше", — говорит она. Я пытаюсь затянуться ещё раз, когда прихожу в норму. Последующий кашель не так ужасен, как в первый раз, и я уже зарабатываю очки процентов в новом навыке.
Джулия немного инструктирует меня о том, чтобы не вдыхать слишком быстро и тому подобное. Сомневаюсь, что у неё есть какой-то реальный опыт, учитывая, что ей пятнадцать, и она, по-видимому, начала курить всего несколько месяцев назад, но какая разница, она говорит со мной и кажется счастливой, по крайней мере, временно.
"Твой глаз выглядит гораздо лучше", — отмечает Джулия.
"Спасибо. Я, ээ, сделал тебе кое-что", — говорю я, пока вытаскиваю белое глиняное украшение. Лучшее, что у меня получилось, исполнение маленькой птицы. Наверное, не слишком хорошее, к тому же, не нашёл никакой нити. "Это должно было быть рождественским украшением".
"Вау, спасибо тебе. Это из той модельной глины, что ты забрал из ремесленного магазина? Когда у тебя вообще было время, чтобы это сделать?"
"Ага, слепил этим утром. Первый раз, когда у меня появился доступ к духовке. Я мало сплю и поднимаюсь очень рано. Позволь мне показать, где я остановился. Я в комнате с парой младших пацанов, они… с проблемами". Я говорю ей, что произошло с Долбоёбом и Рональдом. У Джулии также есть воспитатель, или как они ещё зовутся, в её доме, и она в комнате с четырьмя другими девушками от восьми до семнадцати.
Мы размышляем над тем, что следует ожидать от попадания в приют. Не знаю, почему мы не в нём прямо сейчас, или, может быть, мы уже в нём? Это Рождество в пятницу, ничего, наверное, не произойдёт до следующей недели. О, и школа, нам, наверное, придётся вернуться обратно в школу к началу весеннего семестра в январе.
Мы приканчиваем сигареты, и у Джулии больше нет. Мы находим завтрак и тусуемся вместе до и после обеда. Проходит нечто вроде рождественского ужина от пожертвований и волонтёров, которые устанавливают столы снаружи этем вечером. К тому моменту, как мы разделяемся, я проверяю свою страницу отношений, Джулия поднялась до 65.
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
Я добираюсь до уровня 5 в этот вечер от всей толпы людей, и это разблокировывает особенность, которая позволяет мне видеть статовые блоки. Теперь я могу видеть базовые значения СИЛЫ людей и их значение Привлекательности. Но все другие статы также перечислены с вопросительными знаками. Также модификаторы СИЛЫ и общая СИЛА всё ещё имеют вопросительные знаки. До сих пор средняя СИЛА, кажется, располагается в диапазоне 15 для взрослых и старших подростков. Мужчины немного выше, женщины немного ниже. У меня 6. Я настолько жалко слаб. У Джулии 13, больше чем в два раза моей! Её Привлекательность также составляет 5.5, что явно не по десятибалльной шкале, поскольку, кажется, среднее значение Привлекательности большинства взрослых, может, около четырёх? Самое высокое, что я видел, было 7.5, но оно было на парне, так что за исключением неожиданного значения я не обратил большого внимания. 
* * *
За выходные 26-го и 27-го, Джулия и я курили, общались и посещали какую-то игровую комнату с тотализатором, которая была попутно и интернет-кафе. Это не зал с игровыми автоматами, что было бы предпочтительней для меня. Это зал автоматов с азартными играми, где никто из игроков на самом деле не использует интернет-услуги.
Телефон Джулии, хоть теперь он и заряжен, израсходовал свой месячный предоплаченный период дни назад и не работает. У меня нет телефона вообще. Временные дома и трейлеры не подключены к сети, и, хотя у некоторых людей имеются смартфоны, не могли же мы на самом деле попросить воспользоваться ими. Игровой салон — это лучший выбор, хоть мы и не достаточно взрослые, чтобы играть, чем мы в любом случае не занимались, только пользовались интернет-минутами. Я всё же получил немного практики навыка Речь, убеждая парня за стойкой позволить нам воспользоваться компьютерами. Я даже получил и принял опцию специальности «Убеждение». 
Я главный посетитель, так что мы не часто вместе. Я хочу дать Джулии пространство, в котором она нуждается, как предложила мисс Хит. Впрочем, она всё же искала меня несколько раз, так что, думаю, это прогресс?
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
Я прекращаю просматривать ПЛО и другие статьи. Этот навык странный. Он поднимается, медленно и наугад. Множество вещей, которые я прочитал, не сдвигали прогресс ни на один знак, затем я натыкаюсь на некоторые статьи или посты, которые немного его поднимают, если мне удавалось это заметить своевременно. Это какой-то индикатор правдивой информации и бреда? Я также надеюсь, что это поднимет мой навык Компьютеры. Это не подняло. Полагаю, это не считается достаточно сложным для какого-либо повышения.
Я также хотел узнать, во что я могу ввязаться с опекой. Я на самом деле не знал, где начинать, так что просто просматриваю все юридические материалы, которые о ней мог найти.
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
Другое, в практики чего здесь я добрался, это в 100% использовании маны на прокачку Наблюдения до уровня 6.
Ни за что я не смогу прокачать навык Создание до уровня 5 самостоятельно. Модельная глина у меня закончилась на Рождество, и было негде достать ещё. 
<b>Ваш навык Создание (Камень и Керамика) повысился на 1.</b>
Я, наконец, вкладываю одно из неистраченных очков в Создание, чтобы удовлетворить требованиям для Создания Мана-Голема, и добавляю навык. Я просто всё ещё не могу им воспользоваться с теми более чем 600 стоимости маны.
Я, наконец, применяю Медитацию, потому что это единственное, чем я могу заняться в течение нескольких часов после пробуждения гораздо раньше, чем нормально для большинства. Моим лучшим достижением может оказаться просто получение достаточного количества отдыха и еды, чтобы восстановить HP обратно до максимума, и наблюдением того, как таймер сотрясения падает до нуля и статусный эффект исчезает.
<b>Понедельник, 28-е декабря, 2009</b>
Мы с Джулией заканчиваем завтрак до того, как появляется социальный работник, искавший нас и некоторых других детей с похожей ситуацией. Затем нам приходится складывать вещи, садиться в автобус и ездить по городу. Некоторых младших детей высаживают в приёмные дома, до тех пор, пока не остаёмся лишь я, Джулия и две других девушки, Рейчел, шестнадцати лет, и Джанет, семнадцати, которые делили комнату с Джулией. Стоит поздний полдень, когда мы приближаемся к месту нашего назначения, но, по крайней мере, социальный работник, миссис Пирсон, останавливалась в бутербродной, чтобы накормить нас поздним обедом.
Она держится довольно дружелюбно, рассказывает нам о приюте, в котором мы останемся. Никто из нас не в восторге и не особо хочет разговаривать. Она рассказывает нам немного о Беккетах, семье, что руководит групповым домом, и мы, наконец, здесь. Мы подъезжаем к подъездной дорожке многоэтажного дома. Участок выглядит мило снаружи. Там есть баскетбольное кольцо над дверью гаража, краска выглядит новой, двор аккуратно ухожен.
Я достаю свой рюкзак и выхожу; большое глупое игровое окно всплывает передо мной. Я чуть не падаю. Никакого указателя уведомлений или даже возможности убрать то с дороги. Просто гигантское «обрати внимание на меня сейчас же» сообщение.
<hr>
<i>Режим Обучения Закончен!</i>
<i>Секретное Задание: Переживите Обучение завершено.</i>
<i>Вы выжили в лёгкой части и пережили обучение игрока.</i>
<i>Заработано XP: +750.</i>
<i>Секретное Бонусное Задание: Станьте кейпом во время обучения провалено.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Задание: Станьте кейпом!</i>
<i>Бродяга? Герой? Злодей? Не имеет значения. Станьте кейпом с именем с по крайней мере пятью каким-то образом известными событиями, привязанными к вашей личности кейпа.</i>
<i>Успех: 1500 XP.</i>
<i>Неудача: Продолжающаяся Посредственность.</i>
<i>Ограничение по Времени: Нет</i>
<hr>
Подождите минуту… какого вообще чёрта? И всё это было <i>лёгкой</i> частью?!
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец / Жалкий Вор</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$300.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Затаптыватель Вредителей</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>4 (93.06%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>1545</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>6 (-0.75) 5.25</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>5 (-1.15) 3.85</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>9 (-0.33) 8.67</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>16 (-1.93) 14.07</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-1.00) 8.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>18 (-1.93) 16.07</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-0.83) 9.17</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>8</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>160/160</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>148/148</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>316/640</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>84/340</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>5.85</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.66</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>7.73</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>52.50</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>30</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>8</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (20.43%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>5 (8.65%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>3 (37.56%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>2 (28.76%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>2 (47.97%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>7 (15.65%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>7 (70.67%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>9 (6.76%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>3 (5.76%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>6 (33.64%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>4 (22.89%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>2 (12.54%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>2 (18.54%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (23.37%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>9</i>
<hr>