<b>Понедельник, 28-е декабря, 2009</b>
<i>"Убирайся из воды!" — прокричала я, видя, как мужчину, бившегося в воде, кажется, долбало электротоком от упавших линий передач, и трансформатор падал в замедленном движении к краю, а его вес захватывал всё больше кабелей. Это была та же вода, в которой я в эту секунду барахталась. Затем *оно* появилось, зелёная чешуйчатая голова с четырьмя светящимися глазами уставилась на меня, выступая из огромной волны, которую всколыхнула. Вода ударила, швыряя меня обратно о грязную стену воронки, и я едва удержалась на временном плоту.</i>
<i>Затем была темнота, и я не могла дышать. Я снова оказалась под водой. Я открыла глаза, увидела там, в воде перед собой, Терезу, утянутую под воду и безжизненную, но она всё равно открыла глаза и посмотрела на меня. Я почти открыла рот и захлебнулась.</i>
Я судорожно села в постели, резко вдыхая, моё сердце стучало, как сумасшедшее. Просто сон, почти каждую ночь тот же сон, под водой, Левиафан и картина лица Терезы. Нет! Это не была на самом деле Тереза; это был труп какой-то другой, незнакомой женщины, которую затянуло под воду. Но сон всегда подменял её Терезой, потому что я знала, что она была там, внизу, я видела, как она умерла, и видела её падение.
Огромная ночная рубашка казалась холодной и потной, я всё ещё тряслась, и быстрый взгляд показал, что едва светало. Тихое хныканье слышалось из койки надо мной, одна из младших девушек встречалась со своими собственными кошмарами. Нервничая и трясясь, я перемахнула босые ноги с кровати и притронулась пальцами ног к холодному полу. Все мои нервы ощущались странно, они всегда так чувствовались после сна. Моя раненая нога пульсировала сильнее всего, странное пульсирующее ощущение или фантомная память. Какого бы чёрта ни сделал сверкавший чувак, чтобы сильнее наэлектризовать или зарядить воду, когда моя нога всё ещё оставалась в ней. Мне нужно было что-то, чтобы успокоить нервы.
Я поискала в своих чемоданах под койкой смену одежды, свою последнюю сигарету и зажигалку. Похромала по темноте в ванную, стараясь наступать раненой левой ногой только на пальцы. Я зашла внутрь и закрыла и заперла дверь. На ощупь поискала выключатель вентилятора, и короткая яркая искра осветила комнату, пока моя рука прошлась по стене рядом с выключателем света. Кто, чёрт возьми, вообще ставит выключатель света на выходе? Я подождала несколько секунд, чтобы послушать, как генератор снаружи прекратит шипеть и снова включится, прежде чем включить верхний вентилятор и запереть дверь.
Моя рука только слегка зудела, где он тряхнул меня. Это был примерно 11-й раз, когда случилось подобное, часам придётся снова перезагружаться, но, по крайней мере, я могу попытаться поджечь сигарету снова несколько раз. Я, держа сигарету в одной руке и обхватив большим и указательным пальцами противоположный от фильтра конец, сконцентрировалась, пытаясь высвободить заряд между пальцами.
Вспыхнула яркая искра, но всё, что она сделала, это обтрепала бумагу и заставила несколько крупинок табака выскочить, но не смогла зажечь. Вторая попытка, вспышка была слабей, снова неудачно, только ещё немного табака выпало и ещё обтрепались бумажные края. Третья попытка привела лишь к миганию и не сделала ничего, и больше не осталось заряда. Какую бы малую часть я ни вытащила из стены, уже потратила её. Я вздохнула, подняла зажигалку и подожгла испепелённый конец, и сделала длинную затяжку, чтобы успокоиться. Небольшой заряд, случайно спрыгнувший со стены, не шёл ни в какое сравнение с тем, что я ощущала, очнувшись в воде. Там был громадный заряд, и я ощущала, что едва могу сдержать его.
<i>Я толкнула бессознательного Саймона дальше на плот из мусора, он был вне воды, и я также выбралась. Затем ударил шок. Моё тело сжалось, мускулы будто скрутила судорога, все одновременно. Сначала было больно, затем просто покалывало, но я видела, как зловонная вода воронки, кажется, почти закипела вокруг моей ноги, пока светящиеся дуги тянулись по поверхности воды между мной и тем чуваком, который сверкал и бился в конвульсиях в воде на другой стороне. Это заняло всего секунду, но я вытащила свою ногу и взглянула на красные линии пузырей ожогов от колена до ступни. Но нервы и вообще всё ощущались, как в огне. Больно не было, было странно, я не могла адекватно описать ощущения. Мне требовалось избавиться от нарастающего ощущения, которое проходило сквозь меня. Я лежала впритык к стене воронки, так что просто врезала рукой в мокрую грязь и отпустила, заземляя всё, что бы я ни поглотила, с такой силой, что оно распылило и разбрызгало грязь вокруг меня полностью.</i>
Я посмотрела вниз на перевязанную ногу. Нижняя половина была обвязана с верха икры и голени и вниз до пальцев. Только пальцы были открыты, каким-то образом избежав ожоговых линий. Вчера появился первый шанс кинуть пристальный взгляд на рубцы. Доктор сказал, электрические ожоги невозможны под водой. Ага, ну, парачеловеческое ранение. Не знаю, как или почему, чёрт возьми, это произошло. Он сомневался, потребуется ли мне в какой-то момент пересадка кожи, но сказал, что картина ожога была странной. Паутина зубчатых линий покраснела и вздулась, формируя чёрные, обугленные, тонкие, как волос, рубцы посередине. Тем не менее, между линиями ожогов располагались полигоны, казалось, нетронутой кожи. Я потрогала низ ноги в нескольких местах, та всё ещё была болезненной и чувствительной, если бы не так, я бы, наверное, смогла к этому моменту спрятать костыль.
До сих пор эта сила была больше раздражающей, чем полезной. Я продолжала случайно разряжать аккумулятор телефона из-за неё, и потребовалось время, чтобы понять, что случилось. Было не так много шансов понять, как безопасно ей пользоваться, чтобы не подставиться, за исключением пряток в ванной. Я всё ещё не знала, как много смогу взять и как много смогу выпустить за один раз. В то же время, это казалось проще, и всё же непонятней, слабей и не так пугающе, как другие способности, которые я видела лишь мельком.
<i>Парачеловек, основные силы: Адаптивный Взлом, Симуляция… Эти мысли всплыли в голове, когда я впервые толкнула бессознательного Саймона на плот из мусора, чтобы освободить больше места для себя. Я всё ещё удерживала его, когда меня ударило электрическим током и что-то там взаимодействовало. Что бы это ни было, я думаю, оно изменило себя или какие бы силы у меня были, чтобы помочь мне выжить. При простом прикосновении я мгновенно узнала, что Саймон был парачеловеком. В тот момент я не знала, был ли он им уже, или стал таковым в то же время, что и я, несколько мгновений назад, но теперь я сильно подозревала последнее. Я знаю достаточно, чтобы понимать, что иметь возможность идентифицировать кого-то как парачеловека всего лишь при простом прикосновении, это опасная способность, особенно для меня самой.</i>
<i>Выпустив заряд в грязь, я притронулась к бессознательной фигуре Саймона вновь, не совсем с намерением, но потому, что я всё ещё была перепугана до потери сознания. Эйдолон появился, но не обратил внимания на нас; он был слишком занят, удерживая Левиафана в той золотой сфере. Парачеловек, основные силы: Адаптивный Взлом, Симуляция… Мысли вернулись, пока я удерживалась за Саймона, чтобы он и я не свалились с мусора обратно в воду. Я рассматривала это как впервые или как подтверждение того, что я чувствовала раньше. Чем дольше я держалась за него, тем больше идей формировалось в моей голове о потенциальном взаимодействии сил. И какая-то очень маленькая часть этого осталась во мне, даже после того, как я отпустила его, и меня погрузили в меди-сани, как только прибыли спасатели. Именно тогда меня направили к Руке Помощи.</i>
<i>Это был больше физический контакт, и моё второе подтверждение. Парачеловек, основные силы: Фармакология-Синтез, Вспомогательная Био-репарация (механическая). Хоть мой контакт с Рукой Помощи был прерывистым и часто коротким, похожие идеи формировались или пытались формироваться с каждым кратким, лёгким прикосновением. Как настраивать, модифицировать адаптацию и разблокировать различные медицинские устройства и субстанции, которые Рука Помощи имел при себе или в настоящее время использовал на нас. Рука Помощи ничем не показывал, что знал, что происходило, когда притрагивался ко мне. Но также быстро, как те идеи наполнили мою голову, они покинули её после того, как нас спасли, и я больше не касалась его. Всё, что теперь оставалось, это воспоминания о возможностях, без каких-либо знаний о том, как на самом деле их применить. До тех пор, наверное, пока я не притронусь к нему снова.</i>
Кто-то ударил в дверь: "Рейчел, ты куришь в ванной снова?" — прокричала Кристи, наша воспитательница и временная сестра-хозяйка.
"Меня там даже нет!" — услышала я, как прокричала Рейчел из спальни через стену. Она определённо уже курила в ванной несколько раз, именно у неё я выпросила сигареты. Я сделала несколько быстрых затяжек, пытаясь прикончить сигарету, прежде чем бросить её в туалет.
"Кто там?" — прокричала Кристи снова.
"Отвали! Я в туалете!" — прокричала я и смыла, хватая аэрозольный освежитель воздуха, что сидел на задней части бачка, в попытке замаскировать запах сигарет и шум банки.
"Следи за языком, Джулия! Социальный работник придёт сегодня. Другим людям понадобится пользоваться ванной".
"Я принимаю душ!"
И так я и сделала, как бы мучительно и неловко это ни было. Сердце начало ускоряться снова; звук и мягкий шум воды вызвали слишком свежие воспоминания постоянного дождя и волн во время атаки Левиафана. Я могла только сидеть на краю ванны, перевязанная часть моей ноги свешивалась наружу, и заставлять себя проходить через это. Шум вентилятора и воды заглушил мои всхлипы и слёзы.
Закончив и высохнув, я взяла себя в руки, отбрасывая все плохие, депрессивные мысли. Мне нужно снова увидеть Саймона, если социальный работник придёт сегодня, я, возможно, покину это место, и мы можем больше не увидеться после этого. Саймон был похож на потерянного щенка. Я не уверена, что бы он сделал с собой, если бы мы расстались. По крайней мере, он в последнее время уменьшил свою навязчивость. Та женщина-консультант на самом деле спросила, чувствую ли я себя «в безопасности» рядом с ним — иносказательно спросила. Ха, хоть я и знала, что он парачеловек, чего, думаю, не знала консультант, как и не знала, что я тоже, и спасибо Богу за это, поскольку я на самом деле волновалась, что Саймон разоблачил меня или типа того. Моя собственная сила, как бы она ни работала, сказала мне, что сила Саймона, несмотря на то, какой бы странной она ни являлась, не угрожала мне. Более того, Саймон имел вид и телосложение вытянутого карапуза. Я могла бы волноваться, будь он крупным, мощным чуваком, но видеть, как он мучился с рюкзаком и единственным набитым чемоданом, было смехотворно. Он был беззлобно приятен и мил на свой собственный странный лад. Керамический голубь, которого он мне подарил, был мил, хоть и немного банален. Мне хотелось обнять его, но я беспокоилась о том, что моя сила Контакта снова сделает что-то странное, так что я приложила все усилия, чтобы не дотронуться до него.
<i>То первое касание, дружеское рукопожатие в палатке для восстановления. Это случилось снова, парачеловек, основные силы Адаптивный Взлом, Симуляция, Уникальный источник Энергии… Такого не ощущалось раньше, моя сила среагировала, потянув, истощая что-то, и я ощутила, что заряд проходит сквозь меня снова. Гораздо слабее, чем когда я была в воде, но так же. Я сконцентрировалась, чтобы удержать его, но отдёрнула руку.</i>
<i>Вскоре после нашего похода за припасами Гранит поднял меня и Саймона прямо с земли. Парачеловек, основные силы: Вливание Реголита, Неорганический Синтез (немеханический)… Снова возможности того, как подправить, изменить и адаптировать силы Гранита пришли мне в голову. Затем Саймон коснулся меня тоже, в то же самое время, в попытке успокоить меня. Парачеловек: Адаптивный Взлом, Симуляция, …</i>
<i>Ощущалось, будто время замедлилось, различные способы, как два набора сил смогли бы работать вместе, наводнили мой разум. Гранит казался каким-то Технарём-Бугаём? Моя оценка сказала, что его сила работала со скульптурным камнем и делала камень частью его самого. Впрочем, это, наверное, было неправильным описанием, поскольку здесь, казалось, не было много технологического аспекта к ней, как ясно было для Руки Помощи. Через меня сила взлома Саймона слилась с силой Гранита. Я ощутила, что они текли сквозь меня при постоянном физическом контакте. Один концепт вышел на первый план, Синтез Реголита, взломан и адаптирован, так что более не нуждался в переплетении с хозяином, а стал способен на практически самостоятельные действия. Мне требовалось с этим что-то сделать, их силы слились во что-то новое и молили об освобождении.</i>
<i>Я думала, что Гранит собирался убить нас. Я сдерживалась, чтобы не сделать что-то, чтобы не сделать с Саймоном что-то снова, как раньше в палатке. Так что вместо этого, вместо того, чтобы вытягивать это, толкнула это к Саймону. Я воспользовалась своими силами на ребёнке, который до сих пор был единственным, кто готов помочь и поддержать меня, и я ощущала себя ужасно из-за этого, поскольку знала, что-то изменилось в нём, когда я так сделала. Затем Гранит бросил нас на наши задницы и просто ушёл, совсем не реагируя на то, что бы я ни сделала с ним. Впрочем, Саймон также не среагировал. Так что я всё ещё не знала, какого чёрта произошло. Но та малая часть силы Саймона, что оставалась со мной с воронки, или, возможно, большая часть, что всё ещё смешивалась со мной от недавнего контакта, также держалась за малую часть силы Гранита, переделанная и изменённая. И она всё ещё оставалась теперь, словно остаток внутри меня, но я не знала, что она делала.</i>
<i>Я также всё ещё была заряжена с прошлого случая, но не была уверена, как сделать что-нибудь с этим, и, наверное, это было бы бесполезно против каменной силы Гранита. Но затем я набросилась на того мародёра. Саймон лежал на полу, я думала, что тот убил его. Я ударила мародёра так сильно, как могла своим костылём и, в то же время, искрящаяся арка электричества выскочила из меня и перескочила по алюминию в спину парня, в место удара. Он вырубился.</i>
Я оделась, пошла на кухню и сделала себе большую миску каши и даже больший стакан молока. Я исключительно хотела жрать в течение нескольких дней. Даже когда Саймон продолжал приносить мне еду, пока мы застряли на острове, я продолжала возвращаться за добавкой, когда он был в душе или ванной. Это было глупо и тщеславно, но я не хотела, чтобы он видел, как я обжираюсь двойными приёмами пищи.
"Ты взяла всё молоко", — сказала Джанет, её голова всё ещё исследовала холодильник.
"Мммм…" — только и ответила я, пока выхлёбывала последнее, что оставалось в миске со злаками.
"Кристи, Джулия снова выпила всё молоко", — прокричала Джанет из кухни.
Мне нафиг не упал новый скандал, так что я взяла костыль, куртку и мягкую обувь, что дал мне доктор носить поверх моей перевязанной ноги.
"Тебе нужно оставлять немного другим людям…" — сказала Кристи, но я уже направлялась к двери. "Эй, куда ты идёшь?" — прокричала она позади меня.
"В зону павильонов".
* * *
"Эй", — сказал Саймон, пока садился напротив меня за стол павильона с подносом с едой. Здесь уже стояла очередная передвижная закусочная от ФЕМА, когда мы пришли. Она не была бесплатной, но принимала талоны, что выдавались, когда мы прибыли сюда. Большинство из них я уже потратила.
"Эй", — ответила я. У меня уже был поднос с едой, второй завтрак и последний из моих собственных талонов. По крайней мере, он не видел, что я съела в доме. У него была еда только себе на его подносе, так что, полагаю, он либо прекратил пытаться получить вещи за нас обоих, или видел, что я уже взяла себе, прежде чем встал в очередь.
"Я <b>наблюд</b>ал, что ты сидишь здесь, так что подумал, что заскочу. Ты не возражаешь?"
"Неа, всё в порядке". Он снова делал ту странную штуку, не совсем глядя мне в глаза, скорее, смотря на что-то ещё. По крайней мере, он не смотрел на мои сиськи. Мы оба на какое-то время занялись своей едой, в основном он, поскольку я уже съела большую часть своей порции до того, как он сел. Я на некоторое время сделала вид, что играю на своём телефоне, ожидая, что он скажет что-нибудь, но эта уловка будет работать не слишком долго, он уже знал, что мой мобильный тариф исчерпал предоплату. Я рассказала ему об этом на выходных. Я ощутила, как дрожь прошлась по моему пальцу, чёрт; я выкачала часть своей грёбаной батареи снова. Мне нужно выяснить, как лучше это контролировать.
"Так… ээ. У тебя есть ещё сигареты?" — наконец заговорил Саймон, слегка нервничая.
"Уже превратился в наркомана? Извини, на самом деле, выкурила последнюю этим утром, и у Рейчел больше нет".
"Так, в любом случае, мне сказали, что социальный работник должен прийти ко мне сегодня".
"Ага, ко мне тоже".
"Так мы можем выбраться отсюда, думаю?"
"Может быть, не знаю, впрочем, направимся ли мы в одно место".
"Ага, так, я полагаю, это тот самый момент, где я обычно спрашиваю твой номер и надеюсь, что ты не думаешь, что я жуткий, поскольку пытаюсь проводить так много времени вместе с тобой последние несколько дней. Но у меня нет телефона, и ты сказала, что у тебя закончились деньги на телефоне".
Я пожала плечами и дала ему настояться несколько секунд, пока приканчивала свой апельсиновый сок. "Так, ну, я был…" — немного запнулся Саймон, прежде чем я прервала его.
"У меня есть электронная почта. Я бы дала тебе ту, что была в школе Болл, но, думаю, что она может больше не работать, но у меня есть другие".
"О, великолепно. Я тебе говорил, что я узнал, что ходил в Болл? Ты знаешь учителя по имени Джерри Мондейл? Он единственный, кого я встретил, кто узнал меня".
"Ага, он вёл у меня первый урок истории".
"А я был в твоём классе?"
"Нет, ты не был ни в одном из моих классов. Мне нужны ручка и бумага".
"Точно", — Саймон начал снова рыться в своём рюкзаке, в том же, который мы украли из Королевского Дворца на острове. Он достал бумагу, разорвал её пополам и написал что-то на одной из половин, прежде чем передать её мне.
"Я вчера зарегистрировал новый ящик в интернете, пока был в игровой комнате, потому что не мог вспомнить, была ли у меня раньше почта вообще", — сказал он, пока я писала свою почту на пустой половине бумаги. "Ты есть на ПЛО?"
Я остановилась и замерла. Он занимается поиском информации? Подтверждения? Знает ли он, что я парачеловек, или нет? Имело ли это значение, учитывая, что у меня даже нет аккаунта на ПЛО; я имею в виду, я знаю, что это такое, я заглядывала по нескольким ссылкам на сайт из постов в социальных сетях, но это не было чем-то, за чем я действительно следила. Стоит ли начать делать это теперь, чёрт, я даже не знаю, что произойдёт с моей жизнью, не говоря уже о том, чтобы беспокоиться, нужно ли мне вписываться в кейповскую жизнь тоже. В общем, сейчас не это находится в моих приоритетах.
"Джулия?" — спросил Саймон. Я молчала слишком долго, не отвечая на его вопрос.
"Нет, у меня нет аккаунта на ПЛО. Это не тот сайт, который я вообще часто посещаю. Я даже не проверяла эту почту неделями", — сказала я, передвигая ручку и половинку бумаги, на которой я писала, обратно ему. Я положила другую половинку с его электронной почтой в свой карман.
"Ты просто вроде как отключилась".
"Хмм, не тебе говорить. Я просто немного устала прямо сейчас".
"Ага, подожди здесь". Затем Саймон встал и подошёл к какому-то взрослому парню, что сидел курящим под другим павильоном. Он поболтал с ним немного, минуту или две, может быть, затем парень передал что-то Саймону, и тот направился обратно. На полпути я смогла понять, что у него была пара сигарет в руке.
"Надеюсь, у тебя всё ещё есть твоя зажигалка".
"Ага, спасибо", — сказала я, доставая свою зажигалку из кармана куртки. По крайней мере, он был внимателен к тому, чтобы знать, в чём я нуждалась.
Мои пальцы случайно прошлись по его руке, пока я зажигала его сигарету, и моя сила Контакта едва активировалась. В тот короткий промежуток я смогла сказать, что та адаптивная взламывающая сила, или что бы это ещё ни было, изменилась с тех пор, как мы в последний раз соприкасались. Подождите, а что вообще она должна взламывать или изменять? Он не показал и, кажется, не имеет очень очевидного набора сил. По крайней мере, ничего, что было бы таким же очевидным и что было показано Рукой Помощи и Гранитом. Происходило ли это потому, что ответа там не было, или потому, что моя собственная сила не обнаруживала этого? Я была так уверена раньше. Знать силы других людей, по крайней мере, по моим ощущениям, основная функция моей силы, или, по крайней мере, одна из моих сил. Тем не менее, «ощущение», «подпись?» его силы изменились с последнего раза. Так что теперь я не была так уверена.
"Поэтому я думаю, что мои <b>н</b>— *кашель* <b>н</b>— *кашель* <b>навыки</b> *кашель* курения, чёрт возьми. По крайней мере, я думал, они улучшились, теперь я не так *кашель* уверен", — cказал Саймон после того, как сделал затяжку. Он снова делал эти странные движения руками, хоть и не бормотал, как делал это в предыдущих случаях.
Было сильное искушение «случайно» смахнуть его руку снова, просто чтобы попытаться получить больше информации, но короткого прикосновения действительно не хватало. Ну и, наверное, не нужно этого делать в принципе. Более того, более длительный контакт мог дать ему неправильную идею. Так что, если что-то очевидное не было частью подписи силы, тогда что она изменяла или взламывала? Подождите, изменял ли или взламывал он мою? Я всё время волновалась о том, как я использовала свою силу на нём, но использовал ли он свою на моей? Знал ли он вообще, есть ли у него силы? Как он мог не знать этого, это должно быть очевидно, правда?
"Кто-то подходит. <b>Наблюдай</b>", — заговорил Саймон и пробормотал что-то, пробуждая меня из моего созерцания.
"Дерьмо, это Кристи". Какая-то другая дама следовала за ней. Я отвернулась от неё и высосала свою сигарету несколькими быстрыми вдохами. Саймон понял намёк и начал делать то же, но делал это медленнее. Я уничтожила её как раз к тому моменту, когда услышала, как Кристи позвала меня по имени.
"Джулия! Ты курила, не так ли?"
Саймон начал кашлять, уловка была раскрыта в любом случае, но я не ответила ей. "Что?"
"Это миссис Пирсон. Она твой социальный работник. Она доставит тебя и других девушек в ваши приёмные дома. Так что возвращайся в дом и пакуй вещи".
"Я должна скоро вернуться в дом на колёсах, мне нужно также найти парней".
"Каких парней?" — спросил Саймон. "<b>Наблюдение</b>", — прошептал он, он делал так часто, что это такое?
Миссис Пирсон посмотрела на лист бумаги в своей руке. "Рональд, Кеннет и Саймон, дом на колёсах 3".
"Я Саймон".
"Андерсон?"
"Да".
"Тогда избавься от той сигареты, которую прячешь под столом, и тоже возвращайся паковать вещи. Мне нужно отвести всех вас обратно в Хьюстон, и я хочу выехать как можно скорее".
* * *
Мы прибыли в дом Беккетов и начали выбираться из мини-фургона миссис Пирсон. Она выдала нам всем стопку сшитых форм с надписями «Ваши Права и Обязанности в рамках Техасской Системы Помощи Детям». Я предположила, что она дала всем остальным детям, которых уже развезли, то же самое, но мы ни разу не выходили из машины ради них. Я смогла лишь просмотреть её, прежде чем получила очередную стопку пустых форм, названных «Инвентарь для вещей». Моя паника начала подниматься.
"Это действительно необходимо?" — спросила Рейчел. По крайней мере, кто-то ещё начал возражать первым.
"Да, это стандартная процедура, чтобы удостовериться, что мы знаем, что передаётся в случае перемещения или посещения родителей, и защиты любых ценностей. Также, конечно, наркотики и алкоголь запрещены. Так что выворачивайте свои карманы и снимите куртки. Если кто-то прячет что-то, будет лучше, если вы скажете сейчас".
"Блядь…" — вслух сказала Рейчел.
"Чёрт, вы собираетесь забрать и резиновые перчатки тоже?" — ухмыльнулся Саймон.
"Нет, а нам нужно?" — ответил мистер Беккет.
"Чёрта с два, чувак", — возразил Саймон.
"У некоторых из нас имеются личные вещи, вы собираетесь делать это перед всеми?" — заметила Джанет.
"В чём дело, Джанет, не хочешь, чтобы кто-нибудь увидел твои се-"
"Заткнись! Рейчел!" — прокричала Джанет. "Она прячет сигареты…"
"Все внутрь, Рейчел, если у тебя есть что-нибудь, передай это сейчас, это относится ко всем остальным тоже".
Всех загнали внутрь; Рейчел вытащила пакет из кармана куртки и передала его миссис Пирсон. Все мы четверо сели на длинную кушетку внизу, несколько постоянно проживавших там детей наблюдали с перил лестницы, пока мистер Беккет не сказал им подняться наверх.
Я села в конце, а Саймон между мной и Джанет, пока Рейчел отправили в комнату с миссис Пирсон и миссис Беккет. Саймон наклонился и прошептал: "Они найдут твой…" — он произнёс лишь одними губами последнее слово, но я знала, что он имел в виду.
"Ага…" — паника возникла вновь, пока я осматривала чемодан, в котором находился пистолет моего отца. Он был заперт внутри большой деревянной шкатулки для драгоценностей моей матери, у шкатулки была защёлка, но она определённа не была заперта.
Саймон сжал мою руку. Он имел в виду это как жест, чтобы меня успокоить. "Хочешь, я скажу, что это мой?" — прошептал он. <i>Парачеловек, основные силы: Адаптивный Взлом, Симуляция…</i> Это была заботливая, но глупая идея.
"Нет… немного слишком поздно для этого. Не думаю, что ты сможешь объяснить одновременно ещё и бюстгальтеры с трусиками". Я ощутила, как моя рука зазудела и вытянула что-то из Саймона, так что я убрала её.
"Ага, думаю, это не сработает", — ответил он.
Рейчел вернулась, и следующей они позвали Джанет. Мистер Беккет читал Рейчел лекцию о сигаретах, правилах и поиске политики проживания здесь, и краткое описание верхнего этажа, совместные общие комнаты. У девушек и парней имелись свои собственные ванные и спальни. По всей видимости, нас всех ознакомят с ними позже.
Что произойдёт, когда они его обнаружат? Он не заряжен, в нём нет патронов. Тот мужик из Береговой Охраны убедился в этом. Это был антиквариат; я честно даже не знала, можно ли из него выстрелить. Впрочем, он, наверное, был исправен. Отец держал его в сохранности, и он бы не настаивал на том, чтобы держать его в доме для нашей защиты, если бы пистолет не стрелял, несмотря на тот факт, что отец уехал, поскольку они с матерью разошлись.
Как они могли так поступить? Они могли, должны были разобраться. Я думала, что они изменились. Затем Тереза прибыла домой на зимних каникулах с УТ, вывела меня за покупками и привела меня в хорошее настроение, просто чтобы смягчить дурные вести о том, что мама и отец разводятся. Я позвонила матери, я была в бешенстве, последним, что я высказала ей по телефону, что я ненавидела её, ненавидела то, что она сделала, и что она разрушила мою жизнь.
Затем раздался вой сирен, и моему миру пришёл конец. Я попыталась сдержать слёзы, но всё равно почувствовала, как слезинка скатилась по лицу. Джанет вернулась вновь. Саймон наблюдал за мной с беспокойством на лице, прежде чем его позвали в комнату с его собственным рюкзаком.
Рейчел присела: "Эй, извини, что сказала, что у меня больше нет, пыталась заначить немного себе, понимаешь?"
"Да пофиг, не имеет значения", — сумела пробормотать я, поворачиваясь в сторону, чтобы вытереть очередную сбежавшую слезу. Мои нервы ощущались, будто активизировались снова, но я не была уверена, почему. Я проверила комнату в поисках электрических розеток. Могу ли я извлечь своей силой, заставить полностью отключиться электропитание, как изредка происходило с домом на колёсах? Воспользоваться темнотой, чтобы попытаться спрятать пистолет? Ещё не было совсем темно, и это, наверное, раскрыло бы меня. Блядь, я не знала, что ещё сделать. Полагаю, ни у кого при себе не было наркотиков, или они бы вызвали копов. Сделают ли они это со мной? Теперь слишком поздно, Саймон вышел, и они позвали меня внутрь.
Мою куртку обыскали, я вывернула все свои карманы наизнанку по требованию, миссис Пирсон и миссис Беккет обыскали и инвентаризировали мой рюкзак и мой первый чемодан. Похоже, вот почему миссис Пирсон так надолго застревала каждый раз, как развозила других детей? Впрочем, это не могло занимать так много времени, так как здесь были четверо из нас. Они вытащили шкатулку для драгоценностей.
"Он не заряжен", — сказала я, прежде чем они даже открыли её.
Миссис Беккет на самом деле остановилась и ещё не открыла её. "Что?" — спросила она.
Я сделала глубокий вдох: "Это моего отца. Он не заряжен, в нём нет патронов". Она открыла шкатулку.
"Ричард!!" Я предположила, что она позвала мистера Беккета.
"О, Боже милостивый, Джулия, почему?" — сказала миссис Пирсон.
Моё предположение, что Ричард был мистером Беккетом, подтвердилось, когда он ворвался в комнату. "Я сказала, что это моего отца, это единственная его вещь, что у меня осталась, драгоценности моих матери и сестры. Всё, что я привезла сюда, это всё, что у меня осталось от того, что имела моя семья".
"Есть там ещё какие-нибудь пушки или оружие?" — мистер Беккет практически прокричал. Он забыл закрыть дверь.
"Нет", — сказала я, наверное, слишком мягко, поскольку несколько людей разговаривали одновременно. Они даже не слушали меня.
"Чёрт побери, Джулия, прям, гангстер", — я услышала, как кричала Рейчел из другой комнаты, аккурат перед тем, как миссис Пирсон снова захлопнула дверь.
"Есть там—"
"НЕТ!" — прокричала я. "Ничего ещё". Я услышала три щелчка набора номера, и миссис Беккет поднесла трубку к своему уху. Они вызвали копов.
"415, Риверсайд Роуд, одна из приёмных подопечных, которые только что прибыли, привезла с собой пистолет…" Я могла расслышать лишь одну половину из беседы миссис Беккет. "Нет, мы конфисковали оружие. Она утверждала, что он не заряжен, но я бы хотела, чтобы офицер проверил это и решил это дело… Нет… Нет… Джулия Мендез, Девушка, возраст 15, европеоид, красно-коричневые волосы…"
"Я испанка!" — прокричала я, моя злость взяла верх надо мной.
"Джулия, иди сядь на кушетку", — сказал мистер Беккет и выставил меня за дверь, он и миссис Пирсон последовали за мной.
"Джулия, где ты его вообще достала?" — спросила миссис Пирсон.
"Вы даже не слушали?! Я сказала вам, что он моего отца".
"Так, остальные идите наверх", — скомандовал мистер Беккет. Миссис Беккет всё ещё находилась в комнате, разговаривая по телефону с полицией. Рейчел и Джанет быстро убежали наверх. "Я имею в виду, и ты тоже, Саймон".
"Нет, спасибо", — сказал Саймон.
"Что?"
"Если вы не планируете применить силу к калеке, я собираюсь сидеть здесь, поскольку Джулия мой друг и я хочу знать, что произойдёт".
"Это плохое начало здесь для любого из вас, я не шучу, поднимайтесь наверх, молодой человек", — продолжил мистер Беккет.
"Ага, ээ, мне всё равно. Так что, если вы не собираетесь нести меня, то можете идти нахер".
"Ты здесь так не выражайся", — мистер Беккет немного покраснел. Я была тронута, Саймон был готов навлечь на себя серьёзные проблемы из-за меня, но он этого не заслуживал. Именно тогда миссис Беккет вышла из комнаты; всё ещё с телефоном в руке, открыла переднюю дверь и встала на крыльцо. Мистер Беккет, по-видимому, блефовал, поскольку не сделал ни одной попытки вытащить Саймона с дивана, хотя наверняка мог бы, Саймон был совсем тощим.
Прошло несколько секунд, пока мистер Беккет заметил детей на лестнице и заорал на них снова, чтобы уходили. Хоть не было слышно никаких сирен, я увидела, как в окне замигали  красные и синие огни, и какой-то молодой, лысый, бритоголовый офицер вскоре вошёл. Его рука лежала на пистолете в кобуре.
"Я <b>наблюдаю</b> какого-то легавого. Эй, какого ч—" — сказал Саймон полушёпотом, прежде чем оборвать себя.
"Где оружие?" — спросил офицер. Миссис Беккет быстро открыла дверь в комнату, где обыскивали вещи.
"Здесь, в шкатулке для драгоценностей".
Я увидела второго офицера, женщину, вошедшую мгновение спустя, осмотревшую комнату и уставившуюся на меня. "Ты Джулия?" — спросила она, но я ответила не сразу.
"Какие-либо из этих предметов — ворованные?" — я услышала, как спросил лысый офицер.
"Я сказала вам, что это моей матери!" — прокричала я, уже плача.
"Я не знаю, она утверждала, что они её матери и сестры. Да, это Джулия", — ответила миссис Пирсон.
"Несовершеннолетний во владении огнестрельным оружием", — сказал мужчина офицер по радио.
"Джулия Мендез, развернитесь и положите свои руки за спину".
"Это моего отца…" — я едва могла что-то соображать и не могла больше сдерживать слёзы.
"Они не могут лишить тебя твоих вещей, даже если они унаследованы. Так говорилось в интернете и на тех формах, что они раздали нам", — сказал Саймон всё ещё с дивана.
"Тебе лучше не встречать, это не касается тебя", — мужчина-офицер двинулся в сторону Саймона.
"Я свидетель, меня касается…" — начал Саймон, но офицер прервал его, на самом деле физически переместив Саймона с дивана.
"Хочешь, чтобы касалось, тогда это будет в наручниках, под арестом".
"Просто прекрати, Саймон, не ввязывайся в неприятности из-за меня". Я уже была на коленях на земле; женщина-офицер застёгивала наручники у меня за спиной.
"Ты знал, что эта штука имелась у неё?" — я услышала крик мистера Беккета, пока меня выводили за дверь.
"НАЙМИ АДВОКАТА! НЕ ОТВЕЧАЙ НИ НА ЧТО!" — последнее, что я услышала из крика Саймона, прежде чем меня запихнули на заднее сиденье машины и закрыли дверь.
Я на некоторое время осталась наедине с мыслями. Офицеры разговаривали на крыльце с Беккетами и социальным работником, иногда посматривая на меня и машину. Мои нервы всё ещё были на взводе. Я потянула за наручники между своими руками. Я выругалась, когда ощутила ожог и почувствовала какой-то едкий дым, но наручники всё ещё крепко держались. Я думаю, что опалила руку, или сиденье, или что-нибудь. Я перевернулась на другую сторону, чтобы ближе рассмотреть то, что я сделала. Ага, на коже сиденья были небольшие подпалины.
Впрочем, какого чёрта я делаю? Если бы я воспользовалась своими силами, чтобы сбежать, не то чтобы я знала, как, но тогда что? Наверное, это было бы очевидно; они бы узнали, кто я, и отправили СКП за мной. Куда бы я пошла? Мгновенный злодей, до тех пор, пока не поймают, может быть, загонят в Стражи?
Нет, к чёрту это всё. Папу сгребли в рейде ИТП года назад, из-за какого-то бредового профилирования. У него не было при себе документов или телефона, и потребовалось два дня, чтобы узнать, что произошло, после сообщений о пропавших без вести, и затем, наконец-то, ему разрешили позвонить. Полностью законный постоянный житель, тем не менее, его почти депортировали. Теперь это со мной? Арест за сохранение единственной вещи отца, что у меня осталась?
Женщина-коп открыла дверь и села на переднее пассажирское сиденье.
"Хочешь рассказать мне о пистолете?"
Нет, я не хочу. "Puta Cerda", — только и ответила я.
"Думаешь, я не знаю испанский, маленькая Chola? Ладно, будь по-твоему, мы разберёмся с этим в участке".
Мгновения спустя другой коп сел на водительское сиденье, и мы уехали. Уже был вечер. Я смотрела, как мини-фургон миссис Пирсон следует за нами.