<b>Вторник, 29 декабря, 2009</b>
<empty-line>
В дурацком доме дурацкие правила. Все должны быть в своих комнатах к девяти вечера, свет выключается с десяти вечера до шести утра. Я могу спать только пять часов из этих восьми, так что снова занимаюсь медитацией. За исключением дыхания, нужно сохранять полную неподвижность. Нельзя разговаривать или даже открывать глаза, иначе нарушу транс. По крайней мере, не приходится сидеть в какой-нибудь особенной позе, достаточно лежать на кровати.
Хорошо, что медитация помогает восстановить MP, ведь куда, чёрт возьми, они ушли? Я пытался наблюдать того копа и получил сообщение о том, что у меня недостаточно MP. Было заполнено больше половины полосы, а затем я уставился на пустую линию. Что произошло? Я отключил уведомления при расходе или получении MP, чтобы не заваливало ненужными сообщениями. Когда эта хрень, х.з. что это, прекратилась, включилось восстановление, как обычно, и MP затикали снова. За пару минут набралось первое очко, дальше они уверенно повышались с нормальной скоростью следующие несколько часов до тех пор, пока нас всех не разогнали по комнатам. Позже заметил пару уведомлений, сообщавших, что я заработал два уровня Нуль-Сопротивления.
Это второй раз, когда навык был замешан в присутствии Джулии. Тот чувак, который дал мне по морде, упал до четвёртого уровня после того, как она его вырубила. Нужны ли мне ещё доказательства? На самом деле, я не могу указать на неё со стопроцентной уверенностью. Эй, Джулия, ты парачеловек? Почему я спрашиваю? Ну, ты выпила меня и того чувака в магазине? И откуда я могу вообще это знать? У меня есть собственная сила, которая позволяет мне замечать странную хрень. Да, это значит, что я тоже парачеловек. Почему, нет, я не сдал тебя СКП в лагере, пожалуйста, верь мне. Как для тебя прошёл арест прошлой ночью? Да, я знаю, что твоя семья мертва, и это просто делает всё ещё более сложным. Почему ты убегаешь? Арргхх. У меня нет ни малейшего понятия, как разобраться с этой миной, и в любом случае, прямо сейчас Джулии здесь нет.
Тут две комнаты, одна для девушек и одна для парней. Делю комнату для парней с тремя другими подростками, в ней стоит три металлических двухъярусных кровати, типа тех, что можно увидеть в какой-нибудь подростковой комедии о летнем лагере. Почему я вообще это знаю? Моя выборочная амнезия чертовски кривая в своей выборке. В любом случае, я новенький, и меня отослали на нижнюю полку.
Единственное, чем я могу заниматься, находясь в медитации, это думать. Я придумываю себе столько целей, сколько могу, и смотрю, какие из них могут превратиться в задания, чтобы узнать, как именно это работает. И хотя не могу проверить результаты, не прерывая медитации, но слышу несколько раздающихся уведомлений.
Я устал медитировать и направляюсь разведать местность. Сонный и злой мистер Беккет теперь имеет очередную причину сердиться на меня — он встретил меня на лестничной клетке и отправил обратно в комнату ждать оставшиеся двадцать пять минут до шести утра. Глупо. По-видимому, у них есть датчики движения, которые покрывают верхнюю комнату для отдыха / телевизор / зону компьютера и лестничную клетку.
В шесть утра я свободен, но я единственный, кто на самом деле встаёт так рано. Здесь две ванных, одна для девушек и одна для парней, каждая со смежной дверью к спальне и дверью в зал. Ванные делят одну стену, спальни — нет. Остальная часть верхнего этажа состоит из открытой зоны с учебным столом, настенным телевизором, диванами и единственным компьютером на столе. На нижнем этаже малая кухня / столовая / уголок для завтраков, дополнительная жилая зона с диваном, на котором мы ждали прошлой ночью, кофейным столиком, очередным телевизором, и офис, который Беккеты использовали для своих обысков вчера вечером. Это всё, куда у меня есть доступ. Имеется пара закрытых дверей, которые блокируют целую секцию нижнего этажа. Думаю, там находятся ванная и комната Беккетов.
Мистер Беккет пытается говорить со мной о моём поведении прошлым вечером. Я не прислушиваюсь, пока ем. Джулия ещё не вернулась, и он не знает, как обстоят дела, но уверен, что миссис Пирсон даст ему знать позже. Я извиняюсь, возвращаясь обратно наверх, чтобы принять душ и прочее.
* * *
Хватаю ручку и бумагу из своего барахла и сажусь, чтобы сделать зашифрованные заметки о своих странных силах. Они имеют видеоигровую тему, поэтому, чтобы сбить с толку любого, кто мог бы их прочитать, выставляю дело так, будто я разрабатываю какую-то игру.
Задания:
Некоторые создаются при помощи поставленных для себя целей. Другие создаются автоматически. У меня есть частичный контроль над первым, никакого контроля над последним.
Задания, полученные от целей, должны иметь какой-то конечный результат «самосовершенствования», который требует степень риска, сложность и шанс неудачи? «Самосовершенствование» может быть ощутимым или неощутимым. Однако установка целей вроде «Наберите X уровней в навыке», кажется, не вызывает создания никаких заданий, как не вызывает и «Наберите X в стате», «Наберите X уровней», и так далее. Хотя есть несколько исключений. Было гораздо больше неудач в концептуализации цели (те, что не генерировали задания), чем успехов.
Успешно полученные Новые Задания:
<hr>
<i>Придите в форму!</i>
<i>Натренируйте все физические статы (СИЛУ, ЛОВКОСТЬ, ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ) до 15, не тратя на них очки.</i>
<i>Ограничение по Времени: нет.</i>
<i>Успех: 500 XP, улучшенное тело.</i>
<i>Неудача: Останешься неженкой.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Не будьте Нелюдимым.</i>
<i>Познакомьтесь со всеми остальными детьми в доме и наберите достаточно отношений с каждым из них, чтобы не быть нелюдимым букой.</i>
<i>Ограничение по Времени: 7 дней.</i>
<i>Успех: 200 XP, Достигнуто: 1 из 10.</i>
<i>Бонусное Условие: Заведите нового друга. +150 XP</i>
<i>Неудача: Все думают, что ты антисоциальный.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Не стесняйтесь!</i>
<i>Убедите девушку пойти с вами на свидание. Взятки, шантаж и проститутки не считаются.</i>
<i>Ограничение по Времени: 2 года.</i>
<i>Успех: 1000 XP, ???, Открытие новой цепочки заданий.</i>
<i>Неудача: Все считают, что ты неудачник или, возможно, гей.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Создайте своего Первого Голема.</i>
<i>Теперь у вас есть навык, чего вы ждёте?</i>
<i>Ограничение по Времени: 2 недели.</i>
<i>Успех: 250 XP, Бесплатное +1 к навыку Создание Мана-Голема.</i>
<i>Бонусное Условие: Сделайте это, не выдав себя. 100 XP.</i>
<i>Неудача: Никаких XP или бонусных наград навыка, если ты, наконец, приступишь к нему. Больше троллинга.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Путь к Мини-Максу.</i>
<i>Поймите, как тренировать остальные ваши статы.</i>
<i>Достигнуто к данному моменту: ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ, ЛОВКОСТЬ, СИЛА.</i>
<i>Успех: 50 XP за стат.</i>
<i>Неудача: Продолжишь барахтаться в некомпетентности.</i>
<hr>
Наконец встали остальные. Рейчел и Джанет я уже знаю со вчерашнего дня, но есть ещё три девушки, с которыми не знаком. Также здесь три парня, с которыми я делю комнату, Томас, Коди и Макс. Коди младше меня, всё ещё в восьмом классе, остальные старше и они в старшей школе. Выполнить «Не будьте Нелюдимым», наверное, будет проще всего. Я уже получил по одному очку отношений с каждым из парней просто из дружеского знакомства. Предполагаю, что Джулия считается за уже достигнутое «1 из 10». Означает ли это предсказание, что она вернётся? Стоит создавать или выполнять какие-нибудь простые задания каждый день, если возможно.
* * *
Мои мысли прерываются тревожными звуками из телевизора, где бубнит новостная программа. Поднимаю взгляд, чтобы посмотреть, что там, и замираю. Транслируется съёмка атаки Левиафана; сердце начинает галопировать, впадаю в панику.
— Выключи это! — хрипло каркаю я.
— Что? — спрашивает Томас.
— ВЫКЛЮЧИ ЭТО! — уже ору ему.
— Отвали, я смотрю телевизор.
Смутно осознаю ещё крики, пока разум отступает к переживаниям близкой смерти от рук гигантской водяной Чупакабры. Кое-как прихожу в себя, в какой-то момент вошли Джанет и Рейчел. Рейчел пытается привлечь моё внимание, Джанет плачет в углу, Томас зажимает кровоточащий нос, мистер Беккет его обхаживает, а миссис Беккет перевязывает порез на руке Рейчел.
— Дерьмо, Саймон, ты в порядке? — спрашивает Рейчел.
— Следи за выражениями, Рейчел, — делает замечание миссис Беккет.
Держусь за грудь здоровой рукой, сердце всё ещё колотится.
— Какого чёрта произошло?
— Ты кричал, и мы с Джанет подошли посмотреть. Затем Джанет тоже начала плакать из-за допоказа новостей. Я двинула Томаса по морде, он не хотел выключать телик или переключать канал
— В этом доме нельзя бросаться на других людей, Рейчел, я сообщу миссис Пирсон об этом.
— Членоголовый не слушал…
— Это не причина для криков и жестокости.
Мой страх превращается в гнев:
— У вас здесь четверо детей, травмированных той грёбаной хреновиной, мы с Джулией даже видели его своими собственными глазами. Вы ведь не считаете, что убедиться, что мы не увидим никаких проклятых напоминаний об этом — это слишком большое требование? Смотрите, что произошло! — кричу я на миссис Беккет.
— Мы знаем, и это, на самом деле, не должны были показывать, или надо было немедленно переключить, если вдруг всё же показали в новостях. Томасу это напомнят и его накажут, а тебе нужно усмирить свой тон при разговоре со взрослыми.
Качаю головой, вздыхая.
— Спасибо, Рейчел, я бы сделал это сам, если бы мог нормально соображать хоть с минуту.
— Ага, без проблем.
— В любом случае, это не то поведение, которое следует поощрять, — миссис Беккет намеревается оставить за собой последнее слово.
В поле зрения висит несколько появившихся уведомлений, но я игнорирую их и подхожу к Джанет.
— Эй, извини, что кричал, тебе не нужно было видеть это. Никому не нужно напоминать о гигантской водяной Чупакабре, которая разрушила наши жизни. Ты в порядке?
— Ага, да ты и не сделал ничего плохого. Спасибо, что спросил, — говорит Джанет. — Это глупое имя для…
— Ну да, разве не так? Потому я его так и называю, помогает разуму разбираться с этим. Никто, кто не прошёл через то, через что прошли мы, на самом деле не поймёт. С образом мокрого, вонючего, паршивого койота вместо этого гораздо легче разобраться.
— Это и есть Чупакабра? Я думала, это какой-то мифический монстр.
— Оба варианта. Это то, что, по мнению учёных и скептиков, видели люди на самом деле, когда сообщали о каких-то сенсациях.
— Ага, но теперь, с кейпами повсюду, кто знает, всё ли это ещё правда.
— Мифы о Чупакабре были задолго до Сына, так что я ставлю на идею о паршивом койоте.
— Откуда ты это знаешь?
— На самом деле я не знаю.
— Вы с Джулией действительно видели… это… вблизи?
— Ага… — говорить об этом нелегко, так что я замолкаю. Она понимает мою неохотную тишину и не настаивает на теме. К этому моменту Рейчел садится, и мы переходим на пустую болтовню.
Рейчел десятиклассница, а Джанет учится в последнем классе. Использование Наблюдения на них не говорит практически ничего нового по сравнению со вчерашним днём, просто сейчас с затяжной травмой и эмоциональными эффектами недавнего переполоха и раненой руки Рейчел. Хмм, если что-то меняется после предыдущего использования Наблюдения на цели, я получаю небольшой прирост навыка. До того получалось, что использование повторного Наблюдения на той же цели снова и снова не даёт мне ничего, кроме всё более ядовитых комментариев и траты MP. Пока мы говорим, поверхностно знакомлюсь с тремя другими девушками, живущими в доме. Мелисса девятиклассница, как и я, Кэти одиннадцатиклассница, а Джоанна учится в восьмом. Представляю Рейчел и Джанет Максу и Коди; они уже знают, кто такой Томас.
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>Томас Арлот перешёл от незнакомца к помехе.</b>
<b>Рейчел Замора перешла от незнакомки к знакомой.</b>
Мистер Беккет наконец-то возвращается и заставляет Томаса извиниться перед Рейчел, Джанет и мной, а также заставляет Рейчел извиниться перед Томасом. Обзор моего листа отношений говорит мне, что я добрался до одиннадцати очков отношений с Рейчел, что сделало её второй из десяти для задания. Теперь Джанет на пяти. Томас упал до минус двенадцати, что всё ещё подходит, ведь «помеха» не «незнакомец», так что он третий. Наблюдение, основы психологии и взгляд, который Томас бросает на меня, говорят, что он винит меня за свой выговор и косвенно за разбитый нос, потому что это я распсиховался из-за выпуска новостей. Остальные дети всё ещё в пределах отношений 1-3.
Хмм, интересно, Рука Помощи, Дюльфер, Гранит, Карлос Ортега (думаю, это он дал мне по морде, а мы оставили его связанным колготками в Королевском Дворце) и ??? Джонс (это офицер СКП?) сместились на одно очко в сторону нуля. Несколько дней без взаимодействия сдвигают всех к нейтралитету? Минусовая десятка определённо пограничный маркер, поскольку Джонс теперь «незнакомец» вместо «помехи». Единственный, кто не изменился, это Искорка, он всё ещё на -100 и «Враг».
Я заработал очередной уровень в Разуме Игрока, очевидно, просто получив удар от продолжительного посттравматического триггерного… события. Это какой-то нелепый бред, что мне придётся мысленно мучить себя в попытке получить этот навык, чтобы поднять его быстрей, чем просто повышая уровень.
Мою рефлексию прерывает миссис Беккет. Она говорит, что собирается свозить нас всех в торговый центр. Хорошо. Может быть, я могу получить обратно свои триста долларов, которые они «удержали для безопасного хранения». Это чтобы мы смогли пойти купить одежду, чтобы пополнить наши скудные пожитки. По крайней мере, я не единственный, чьи деньги Беккеты хранят у себя. Хотя моих, кажется, больше, чем остальных. После того как они возвращают нам деньги, мы все забираемся в большой пассажирский фургон и едем в торговый центр.
* * *
Покупаю несколько комплектов шмоток. Использование Наблюдения подсказывает мне кое-что интересное. Часть одежды имеет свойства: сопротивления (незначительные) холоду и (очень незначительные) жаре. Некоторая имеет бонусы к Комфорту, у многой бонусы к Привлекательности. Кое-какая, тяжёлые куртки и ботинки, также даёт частичные бонусы к Броне. Почти все уникальные предметы полностью вне моего ценового диапазона. Я всё ещё не знаю, как большинство из этих чисел на самом деле работает. Несколько вещей, которые я всё же купил, дают мелкие бонусы к комфорту.
В раздевалках вывожу из строя ещё несколько противокражных бирок, но ничего не краду. Просто убеждаюсь, что это больше не поднимает навык Деактивации Устройств. По-видимому, теперь нужно взламывать более сложные замки. Это можно исправить поездкой в магазин техники.
Мне действительно нужно узнать, где магазин ремёсел, в котором хватает глины, чтобы использовать её для создания голема. Навык говорит, что я могу создать голема до десяти фунтов, так что надо достать, по крайней мере, десять фунтов глины. Насколько большой голем из этого получится? Сомневаюсь, что он поместится в обычной духовке. Я не смогу начать поиски магазина до тех пор, пока не вернусь домой к интернету. Так что до этого момента у меня нет причин сохранять ману, и я трачу её всю, используя Наблюдение на всех и всём в торговом центре. О, тут игровые автоматы, а у Беккетов нет никаких консолей. Время попробовать читы навыка Видеоигры.
* * *
<b>Чит Навыка Видеоигры: За выполнение повторяющихся действий вы можете получить навык «Эксплуатация Транспортных Средств».</b>
Эксплуатация Транспортных Средств быстро набирает уровни от некоторых гонок. Иду от первого уровня до границы с уровнем два и получаю запрос о специальности «Машины». Принимаю его, что сбрасывает меня снова до уровня один, и играю немного ещё, прежде чем осознаю, что, может быть, стоит сменить на что-то другое и посмотреть, смогу ли я получить очередную специальность. Текст чита навыка Видеоигры чётко говорит: только низкие уровни. Перехожу к игре «Командир Танка» и дохожу до уровня два, но о специальности для «Танков» запроса не получаю, так что продолжаю играть до поднятия до третьего уровня и только тогда получаю запрос о специальности для «Танков», и это снова сбрасывает меня до уровня два. На этот раз тут же переключаюсь на симулятор вертолёта и играю в него, пока не получаю запрос на специальность для «Вертолётов», которую я принимаю тоже. Это также сбрасывает прогресс до второго уровня, и я продолжаю играть. Затем на полпути до третьего уровня переключаюсь ещё раз и перехожу к игре симуляции гидроцикла. Я получил уровень три и остаюсь там. Никакого запроса о специальности не появляется. Также Эксплуатация Транспортных Средств остаётся на том же третьем уровне, 0.00% и больше не поднимается. Так что, получение специальности требует сконцентрироваться на практике, связанной со специальностью, в течение всего поднятия уровня, не отвлекаясь на другие типы специализаций? Если так, то я только что пропустил возможность получить Гидроцикл и специальность Автопоезд для Эксплуатации Транспортных Средств, поскольку здесь есть игра и для него тоже. Перехожу к стрелялкам, чтобы подтвердить свою теорию.
<b>Чит Навыка Видеоигры: За выполнение повторяющихся действий вы можете получить навык «Огнестрельное оружие».</b>
Игры-шутеры более ограничены в вариациях. Есть куча аркадных шутеров с пистолетами и прочим ручным оружием, но только одна с помповым ружьём. Добираюсь до уровня один, затем до второго и беру специальность «пистолеты», сбрасываясь обратно на первый, и сразу прекращаю, хотя и не закончил игру. Перехожу к игре с дробовиком, получаю специальность «дробовики», снова откатываюсь на первый уровень и прекращаю.
<b>Чит Навыка Видеоигры: За игру в игры, которые тестируют ваше восприятие, вы зарабатываете 1 ВОСПРИЯТИЕ.</b>
Пробую несколько файтингов, но не получаю от них ни черта. Пробую несколько экшн-игр, которые позволяют накладывать заклинания, но не получаю никаких новых навыков и от них. Всё это время сломанная рука болит ужасно. Только сумасшедший, вроде меня, играет в кучу аркадных игр со сломанной рукой. Это нелегко, и я трачу много денег, много умирая там, где обычно смог бы сыграть гораздо лучше. Итак, всё потому, что у симуляторов вождения есть реальные элементы управления, педали, рулевые колёса, переключатели, и так далее? Даже игры с танком, вертолётом и гидроциклом имеют кое-какие реалистичные элементы управления. У стрелялок есть настоящее оружие в форме пистолетов со спусковыми крючками, даже дробовики имеют настоящее действие перезарядки. Они та ещё сука для управления с моей нерабочей рукой. По крайней мере, игра во все те игры на вождение и стрелялки дала мне +1 ВОСПРИЯТИЕ подъёма стата от чита видеоигр.
<b>Чит Навыка Видеоигры: За выполнение повторяющихся действий вы можете получить навык «Атлетика».</b>
Пробую игру с танцевальной площадкой и получаю навык Атлетика. Я где-то на середине пути ко второму уровню, когда слышится чёртова система связи торгового центра.
— Саймон Андерсон, пожалуйста, подойдите к центральному столу информации. Саймон Андерсон, пожалуйста, подойдите к центральному столу информации.
Дерьмо, я определённо потерял счёт времени. Мы должны были уйти в пять вечера. Прошло уже больше получаса с того срока.
<b>Ричард Беккет перешёл от незнакомца к помехе.</b>
<b>Андреа Беккет перешла от незнакомки к помехе.</b>
Беккеты недовольны мной. Уведомления о статусе отношений говорят то же самое. Рука болит, и всё то громыхание на играх и изнурение себя на танцевальной площадке игры сняло часть HP и большую часть Выносливости. Хотя всё же продвинуло навык Тело Игрока ближе к следующему уровню. Стоит вернуться сюда снова и воспользоваться игрой, чтобы получить любую специальность, какую бы то ни было. Танцы? Наверное, не настолько полезно, но я бы взял их в любом случае. Просто нужно убедиться, что не сделаю ничего, что бы считалось «атлетической деятельностью», дабы не испортить получение специальности. Какие ещё навыки или специальности можно получить от видео- и аркадных игр? Об этом надо крепко подумать, плюс нужно поискать аркады, расположенные недалеко от дома, когда вернусь, и посмотреть, есть ли там какие-нибудь с б<i>о</i>льшим разнообразием. Будут ли консольные или компьютерные игры работать тоже? Мой навык Стратегия должен был прийти от чего-то.
* * *
Между одеждой и игровыми автоматами я потратил 84 бакса с мелочью. Половину этого — на автоматы — дорогая покупка навыков, но полезное знание. Я чувствую, будто знаю о тех навыках гораздо больше, чем должен был, просто поиграв несколько часов в видеоигру, но нет возможности удостовериться в этом знании. Когда мы добираемся домой, отдаю 120 баксов Беккетам для «безопасного хранения». Остальное я предварительно запихал в нижнее белье, просто на случай, если они решат обыскать меня, но они не зашли так далеко. У меня есть 95 баксов в потных, вонючих, мелких купюрах.
Моё наказание за то, что заставил всех опоздать, и за поведение вчера — дополнительная работа по дому. Мне приходится помогать с ужином и мыть посуду.
<b>За выполнение повторяющихся действий вы можете получить навык «Готовка»?</b>
Нет, блядь, я не хочу, и навык Чистка тоже. Слоты навыков — это ограниченный ресурс. Моя сила систематически спамит мне уведомления до тех пор, пока я не оставляю их неотвеченными. Не могу дождаться, когда уйдёт статусный эффект сломанной руки, но таймер указывает, что это случится не раньше первого февраля.
Вечером миссис Пирсон привозит Джулию. У меня не появляется шанса поговорить с ней, потому что она направляется прямо в девчачью комнату, принимает душ, затем снова обратно в комнату. Беккеты приносят ей ужин. Ну, то есть так сказали Джанет и Рейчел. Ей пришлось провести ночь в камере, утром встретиться с судьёй по делам несовершеннолетних, а оставшуюся часть дня она провела с социальным работником.
После ужина и работы по дому просматриваю всё, что заработал за день, и всё, что пропустил. Достижение десятого уровня в Разуме Игрока разблокировало новую особенность. «Никакой Боли, Всё Равно Повышение» даёт мне 2% иммунитет к эффектам боли за уровень навыка. Она была применена задним числом, потому уже находится на милых 20%. Вот, должно быть, как я смог игнорировать свою руку, убиваясь в игровых автоматах. Впрочем, я всё равно принял болеутоляющее, когда прибыл домой, так что исходная боль должна быть вообще ужасной. Приём таблеток также поднимает Сопротивление Наркотикам на немного, но без доступа к сигаретам и всякому такому я не смогу прокачивать его так запросто. Сопротивление Болезни немного поднимается, но статусный таймер говорит, что инфекция завтра уйдёт. Не думаю, что к тому моменту доберусь до уровня четыре. Ужин восстанавливает потерянные ранее HP.
Пользуюсь компьютером и отмечаю несколько ближайших магазинов, чтобы посетить их, предполагая, что получу шанс покинуть дом без присмотра. Не знаю, какое установлено расписание всего. Предполагается, что у нас будут встречи с социальными работниками, и ещё предстоят индивидуальные беседы. Школа должна была начаться на следующей неделе, четвёртого января, но её отодвинули на неделю из-за ущерба и проблем от атаки. О, и компьютер, грёбаный непривилегированный публичный аккаунт и родительский контроль, блокирующий интернет. Ага, неа, но нынешним вечером времени разбираться с этим нет.
Всё ещё без шансов поговорить с Джулией сегодня, а кроме этого остаётся мало что делать. Мне нужно понять, как максимизировать время, чтобы всегда зарабатывать или тренировать что-то. Очередной уровень так близко, но увы, не хватило XP. Как я смогу натренировать остальные четыре стата? ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ, УДАЧУ, ХАРИЗМУ И ВОСПРИЯТИЕ? Как это сделать, не выдавая себя дому, особенно при таком большом количестве народа здесь? Придётся подумать над этим ещё, уже девять вечера, и нас всех разогнали по нашим комнатам.
— Так у нас что, час до того, как выключат свет, правильно?
— Ага, и мистер Беккет завалится сюда, если не выключим, — отвечает Макс.
— Хмм, ладно… за окном всё ещё светло, у кого-нибудь есть картишки и фонарики?
— Ага, а что, тебе какое дело? — спрашивает Томас всё ещё раздражённо.
— Ну, кто-нибудь хочет немного сыграть в покер? — спрашиваю, пересчитывая свою наличку.
* * *
Как я и подозревал, я не единственный, кто держит при себе припрятанные деньги. Макс и Томас были готовы немного поиграть. Коди просто смотрит. Мне приходится практиковаться в своих навыках Эмпатия и Убеждение. Задаюсь вопросом, появится ли диалоговое окно с навыком Азартные Игры? Ага, вот оно. «Карточные и Настольные Игры», но я не принимаю его. Мы играем после десяти, с выключенным светом, в сумерках от окна и подсвечивая фонариками. Наконец, получаю сообщение, которое надеялся увидеть:
<b>Макс Кальдвелл перешёл от незнакомца к знакомому.</b>
<b>Томас Арлот перешёл от помехи к незнакомцу.</b>
<b>За использование шанса сырой риск vs. награды, вы заработали 1 УДАЧУ.</b>
Это обошлось мне в определённую сумму. Макс выиграл большую часть, он был счастлив, и это отправило его в категорию знакомых. Я даже заработал несколько очков с Томасом, так что тот перешёл обратно к статусу «незнакомца». По крайней мере, это не понизило мои предыдущие результаты задания. У меня теперь есть 4 из 10 достигнутыми, и +50 XP за знание, как тренировать удачу. Стоило бы остановиться, как только получил очко удачи, но вместо этого я попытался продолжить, используя Наблюдение, чтобы сжульничать, и это в действительности не сработало. Наблюдение не показало мне карты оппонентов, как не работало с тестами Умников, глупый я. Эмоциональная информация могла бы помочь мне обнаружить блеф, будь у меня настоящая реальная практика в самой игре. Впрочем, если я жульничаю, будет ли это считаться как тренировка удачи? После ещё большего проигрыша прекращаю, оказавшись на 42 доллара в минусе. Не хочу терять всю заначку, и моя главная цель была достигнута. Впрочем, я всё ещё не дошёл до пятого уровня, хотя всего чуть-чуть. Полагаю, пятый уровень аккурат на 1600 XP? Мне недостаёт жалких пяти очков.
Так что свет выключен теперь на самом деле — снова в постель. Всё ещё не собираюсь спать, нужно подумать и спланировать больше из того, что хочу сделать. Даже использую свет от своих невидимых для всех остальных игровых окон, чтобы видеть свои заметки в темноте, но он тусклый. Может быть, если я сменю цветовую тему на белый текст на белом фоне и переверну окно наружу, чтобы оно смотрело на бумагу, то смогу получить свет получше? Ага, потрясающе, это отлично сработало. Моя сила имеет невидимый фонарь. Звенит уведомление, так что я останавливаюсь и просматриваю его.
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
Ничего себе, навык Интерфейс Игрока подскочил на целый уровень и затем ещё немного только от того, что я понял, как превращать игровые окна в невидимый фонарик? Открываю ещё окна, делаю их больше, располагаю их подальше от себя и устанавливаю тему на чисто белую. Чёрт, я могу видеть в темноте практически всю комнату. Какие, чёрт возьми, ещё странные читерские вещи я могу делать?
— Опции, — шепчу я. Ага, это займёт немало времени.
* * *
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали функцию интерфейса Заметки.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
Вау, многочасовые эксперименты с игровыми опциями посреди ночи принесли мне кучу повышений навыка Интерфейс Игрока и массу того, что лучше всего можно назвать косвенными силами, о которых я никогда даже не задумывался.
Кроме того — Заметки! Моя особенность, которая открылась при достижении Интерфейсом Игрока десятого уровня, это «Заметки». У меня есть совершенно новая вкладка и новое всплывающее окно с интерфейсом клавиатуры. Я могу даже выбрать раскладку, которую хочу использовать. Копирую все написанные мною от руки заметки с бумажных черновиков и перепечатываю их в свою вкладку Заметок. Это благословенный личный текстовый редактор. Рву бумагу и сжигаю клочки из параноидальных соображений.
<b>Ваш навык Компьютеры повысился на 1.</b>
Даже ещё более странно, занятие ерундой в визуальном текстовом редакторе набирает мне уровни в Компьютерах. Дошёл до уровня шесть, затем до границы седьмого и получил диалоговое окно с предложением на специальность «Печатание». Беру её, и навык сбрасывается обратно до шести. Останавливаюсь там, поскольку не уверен, что бы хотел сделать следующим, и стоит ли вообще гнаться за большим количеством специальностей под навыком Компьютеры. У меня определённо есть планы воспользоваться компьютером в жилой зоне завтра.
Какого типа читерные вещи можно сделать со всеми этими опциями?
Субтитры: я могу включить или выключить их и сменить язык. Текущий, выбранный по умолчанию — английский, и существует больше двухсот возможных языков на выбор, даже выдуманные вроде эльфийского и клингонского. Читерские возможности силы: читать приглушённые разговоры или разговоры, слишком далёкие, чтобы слышать? Понимание любого иностранного языка, даже если я его не знаю? Я также могу выбирать язык, используемый в интерфейсе, но не вижу особенного смысла в установке его на какой-то незнакомый.
Режим Камеры: вау, это одновременно самая крутая и самая дезориентирующая вещь. Есть три режима. Камера с «Видом от Первого Лица» перед моими глазами, прямо как в реальной жизни — он же выбран по умолчанию. «Вид от Третьего Лица» — буквально позволяет посмотреть на себя сзади или из-за плеча, точнёхонько как во многих видеоиграх. Конечно, также можно видеть часть своего окружения. Я не могу контролировать позицию камеры в этом виде. Она автоматически перемещается до той позиции, которая даёт наилучший угол. Но у меня всё же есть ограниченный контроль над вращением камеры.
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
Читерские возможности силы: я могу двигаться, будучи слепым или глухим? Как визуальное, так и слуховое ощущение двигаются вместе с камерой, как в каком-то виде дистанционного просмотра, даже когда закрываю глаза и одной рукой закрываю лицо, я могу слышать и видеть с той перспективы, где располагается невидимая камера. Думаю, её максимальный радиус что-то около дюжины футов, но мои эксперименты до сих пор ограничены спальней и ванной. Камера в этом режиме не проходит через стены, а я могу передвигать своё тело и бродить, хотя это дезориентирует. Сложно синхронизировать движения со взглядом, когда мои чувства не расположены там, где должны находиться. Я пытался и пытался схватить дверную ручку ванной и каждый раз мазал, пока просто не опустил руку вниз по двери, пользуясь тактильными ощущениями, которые всё ещё сосредоточены на моём теле, несмотря на то, что глядел прямо на ручку с точки зрения камеры от третьего лица. Надеюсь, это можно можно решить с практикой. Впрочем, теперь я определённо могу читерить в картах.
Третий режим — это «Свободная Камера». В этом режиме я могу полностью контролировать одновременно как позицию, так и вращение камеры, и не ограничен взглядом на себя на расстоянии шесть-двенадцать футов<note>Шесть-двенадцать футов — 1,8-3,6 метров.</note>. По лучшим предположениям, свободная камера имеет радиус около ста футов<note>Сто футов — тридцать с половиной метров.</note> или типа того от места, где располагается моё тело. Плюс-минус, не могу быть уверенным без каких-либо замеров. Как и в режиме от третьего лица, я могу отправлять свои визуальные и слуховые ощущения куда угодно в этой сфере. Они не ограничены стенами, так что это включает другие комнаты дома, внутренности стен и пола и воздух над крышей.
Окна интерфейса и приборная панель остаются с камерой. Также, по-видимому, теперь, когда у меня есть виртуальная раскладка клавиатуры, я получил доступ к привязке клавиш к большому множеству команд, включая контроль камеры, для перемещения которой требуется время. Странность в том, что, судя по взгляду на себя, я всё ещё двигаю руками и пальцами, чтобы нажимать туда, где бы был расположен интерфейс, как если бы я использовал режим от Первого Лица. Впрочем, было бы действительно, по-настоящему полезно найти вместо этого способ делать всё мысленно. Я могу даже использовать Наблюдение, но, опять же, физически чувствую, как двигаются губы, чтобы проговорить команды, даже если камера находится слишком далеко, чтобы услышать шёпот моего тела. Попытки ходить или сделать что-нибудь более сложное, чем лежать или сидеть вертикально, выполняя размахивающие жесты, в Режиме Свободной Камеры полностью исключаются. Действительно чертовски дезориентирующе, аж голова разболелась. Также перемещение позиции камеры в режиме Свободной Камеры медленное, наверное, медленнее, чем ходьба, так что для шпионажа потребуется время. Да, я сделал и это, как бы мне ни было стыдно. Но — темно, все спят, так что смотреть оказалось не на что.
Читерские возможности силы: очевидная — ограниченного радиуса (сто футов?) дистанционный визуальный и слуховой просмотр. Ограниченный Микроскопический Вид: способность приближать супер-близко при помощи свободной камеры, совмещённая с темой-фонариком для иллюминации или подсветки, для увеличения чего-нибудь до уровня, который я, наверное, не смогу увидеть невооружённым глазом. Не знаю, каков уровень увеличения, но я не смог увидеть клетки или бактерии и что-нибудь ещё, так что это всё ещё относительно ограничено. Не нашёл возможности достичь противоположного — способности макроскопического вида.
Есть и «Уровень Расчленёнки», который установлен на «Реальную Жизнь», в нём имеются другие опции, но они недоступны. Существует также Фильтр Ненормативной Лексики. При установке во «Включён» появляется выбор звуковых эффектов, из которых я могу выбирать. На пробу выбрал «БУУП». И когда сказал «блядь», то вместо этого вышло это самое «БУУП», в очень неестественной, не по-человечески звучащей манере. Не думаю, что это было беззвучно, но всё же я экспериментировал, сидя в ванной, так что, надеюсь, никто не заметил. Если держать этот фильтр включённым, заставит ли он других людей рядом со мной говорить то же самое, когда они матерятся, или оно будет воздействовать только на моё восприятие? Пока что я собираюсь держать его выключенным.
Читерские возможности силы: я могу издавать странные нечеловеческие звуковые эффекты, просто матерясь? Может быть, пользоваться этим в качестве отвлечения? Это может быть, наверное, довольно громким, если поднять уровень звуков интерфейса.
У меня есть «Режим Отображения», не тот, что с экрана статуса, а из графических параметров. Он стоит на «Полном Виде», который равняется реальной жизни. Ещё есть «Оконный». Он делает то, что я и подумал, но кажется довольно бессмысленным и ограничивает моё поле зрения. На данный момент не могу придумать положительные моменты его использования.
«Кадры в Секунду» установлены на «Реальной Жизни». Могу установить их ниже, что и проделал на пробу, но не заметил никакой разницы. Понятия не имею, на черта эта опция нужна. Все остальные параметры графики: Детализация Текстур, Разрешение, Детализация Теней, Детализация Отражений, Качество Шейдера, Сглаживание, Свечение, Световые Валы, Световые Блики и Размытие в Движении — все установлены на «Реальную Жизнь». Установив их на что-то более низкое, я всего лишь заставляю мир выглядеть более дерьмово, так что не вижу смысла в их изменении. Может быть, смогу придумать способ злоупотребления этими настройками позже.
Коррекция Гаммы, Яркость, Чёрно-Белый Режим? Эти точно полезные. Играя с ними, я могу действительно хорошо видеть в темноте или в густых сумерках. Нужно найти способ назначить макросы, чтобы заранее установить наборы эффектов из них для различных условий окружающей среды. Я даже могу видеть в абсолютной темноте, перейдя к теме фонарика, таким образом, создавая свой собственный невидимый свет, и устанавливая эти значения так, чтобы усилить свет ещё сильней.
Читерные возможности силы: способность видеть в темноте и при слабой освещённости рулит.
Аудио опции: у меня есть пять каналов по умолчанию: Голоса, Звуковые спецэффекты, Внешняя среда, Интерфейс и Музыка. У них у всех есть регуляторы громкости. Я могу заглушить их все и оказаться в идеальной тишине. Когда так делаю, это даёт мне бафф «Звук Тишины», который поднимает Комфорт. Гораздо проще слушать разговоры, когда я могу буквально отключить фоновый шум. Также могу повысить их уровень и получить чертовски неплохую слышимость. Недостаток в том, что кто-то рядом со мной будет громким, что пиздец. К счастью, опция управления децибел смягчает это, по-видимому, ограничивая громкость любого звука. С отключёнными всеми остальными каналами и голосами, поставленными на максимум, из комнаты парней наверху слышно разговор Беккетов в их комнате. Немного гундосо, но удалённым просмотром свободной камеры, когда придвигаю чувства гораздо ближе, я могу посмотреть и удостоверяться, что говорят они о том, о чём слышно. То есть — ни о чём интересном.
Опция Музыка довольно крута. Весьма очевидно, что когда я её включаю, её не слышит никто, кроме меня. Однако имеется и кнопка «Вещание», видимая только когда Музыка включена. По умолчанию кнопка отключена, и я собираюсь оставить её так на данный момент. Провожу выборку среди огромного числа перечисленных жанров, разбираясь, что мне нравится и не нравится.
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
Читерные возможности силы: суперслух и аудиофильтрация благодаря настройкам громкости и заглушке канала. Звуковая Защита благодаря контролю децибел. Иммунитет к основанным на звуках и голосе силам, просто заглушив их? Мой личный музыкальный аппарат при установке вещания на «Включено»?
<empty-line>
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<i><b>Имя:</b> Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<i><b>Пол:</b> Мужской</i>
<i><b>Возраст:</b> 15</i>
<i><b>Раса:</b> Парачеловек</i>
<i><b>Класс:</b> Приёмный Ребёнок / Жалкий Вор</i>
<i><b>Деньги:</b> $173.77</i>
<i><b>Титул:</b> Затаптыватель Вредителей</i>
<i><b>Уровень:</b> 4 (99.37%)</i>
<i><b>XP:</b> 1595</i>
<empty-line>
<i><b>Первичные Атрибуты</b></i>
<i><b>СИЛА:</b> 6 (-0.70) <b>5.30</b></i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 5 (-1.10) <b>3.90</b></i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 9 (-0.30) <b>8.70</b></i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 16 (-1.75) <b>14.25</b></i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 10 (-1.00) <b>9.00</b></i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 18 (-1.75) <b>16.25</b></i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 10 (-0.75) <b>9.25</b></i>
<i><b>УДАЧА:</b> 9 (0.00) <b>9.00</b></i>
<i><b>Неистраченные Очки:</b> 8</i>
<empty-line>
<i><b>Вторичные Атрибуты</b></i>
<i><b>Запас Здоровья:</b> 160/160</i>
<i><b>Запас Выносливости:</b> 148/148</i>
<i><b>Запас Маны:</b> 316/640</i>
<i><b>Запас Стресса:</b> 85/340</i>
<empty-line>
<i><b>Атака:</b> 6.00</i>
<i><b>Скорость:</b> 2.66</i>
<i><b>Уклонение:</b> 7.85</i>
<i><b>Броня:</b> 0.20</i>
<i><b>Грузоподъёмность:</b> 53.00</i>
<i><b>Привлекательность:</b> 2.50</i>
<empty-line>
<i><b>Навыки</b></i>
<i><b>Максимально Слотов:</b> 30</i>
<i><b>Свободных Слотов Навыков:</b> 5</i>
<i><b>Художественное Мастерство:</b> 5 (0.00%)</i>
<i><b>Атлетика:</b> 1 (54.45%)</i>
<i><b>Базовые Учебные Предметы:</b> 8 (20.43%)</i>
<i><b>Компьютеры:</b> 6 (0.00%)</i>
<i><b>Крафт (Камень и Керамика):</b> 5 (8.65%)</i>
<i><b>Создание Мана-Голема:</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Деактивация Устройств:</b> 3 (0.00%)</i>
<i><b>Сопротивление Болезни:</b> 3 (44.76%)</i>
<i><b>Сопротивление Наркотикам и Яду:</b> 2 (32.13%)</i>
<i><b>Эмпатия:</b> 2 (74.24%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i> </b><i>1 (0.00%)</i>
<i><b>Тело Игрока:</b> 6 (96.45%)</i>
<i><b>Интерфейс Игрока:</b> 13 (45.95%)</i>
<i><b>Разум Игрока:</b> 10 (24.87%)</i>
<i><b>Язык — Английский:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Медитация:</b> 3 (69.96%)</i>
<i><b>Нуль-Сопротивление:</b> 3 (13.69%)</i>
<i><b>Наблюдение:</b> 6 (88.39%)</i>
<i><b>Знания в области Паралюдей:</b> 3 (22.89%)</i>
<i><b>Программирование:</b> 2 (67.45%)</i>
<i><b>Психология:</b> 2 (12.54%)</i>
<i><b>Красноречие:</b> 2 (29.97%)</i>
<i><b>Стратегия:</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Эксплуатация Транспортных Средств:</b> 3 (0.00%)</i>
<i><b>Видеоигры:</b> 25 (87.68%)</i>
<i><b>Неистраченные Очки Навыков:</b> 9</i>
<hr>