<b>Среда, 30-е декабря, 2009</b>
<b>День 2 в доме Беккетов</b>
Вау, многочасовые эксперименты с игровыми опциями посреди ночи принесли мне кучу повышений навыка Интерфейс Игрока и массу того, что лучше всего можно назвать косвенными силами, о которых я никогда даже не думал раньше.
Кроме того — Заметки! Кажется, моя особенность, которая открылась при достижении Интерфейсом Игрока уровня 10, это «Заметки». У меня появилась новая вкладка и новое всплывающее окно с интерфейсом клавиатуры. Я могу даже выбрать раскладку, которую хочу использовать. Я скопировал все написанные мною от руки заметки с бумажных черновиков и перепечатал их в свою вкладку Заметок, которая была словно благословенный личный текстовый редактор. Затем я порвал и пожёг бумагу из параноидальных соображений.
Также у меня теперь, кажется, есть сильное непреодолимое желание заносить в дневник всё в моём интерфейсе. Даже ещё более странно, занятие ерундой в визуальном текстовом редакторе набирало мне уровни в Компьютерах. К тому моменту, как я наконец решился лечь спать, я дошёл до уровня шесть, затем до границы уровня семь и получил диалоговое окно с предложением на специальность «Печатание» из всего возможного. Я взял её, и навык сбросился обратно до шести. Я остановился там, поскольку не был уверен, что бы хотел сделать следующим, и стоит ли вообще гнаться за большим количеством специальностей под навыком Компьютеры. У меня определённо были планы воспользоваться компьютером в жилой зоне сегодня.
Пересмотрел все заметки, которые я сделал. Какого типа читерные вещи можно сделать со всеми этими опциями?
Субтитры: я могу включить или выключить их и сменить язык. Текущий, выбранный по умолчанию — английский, и существовало более двухсот возможных языков на выбор, включая выдуманные вроде эльфийского и клингонского. Когда они включены, я могу видеть парящий текст на английском у лиц каждого говорящего.
Читерские возможности силы: читать прошёптанные разговоры или разговоры слишком далёкие, чтобы слышать? Понимание любого иностранного языка, даже если я его не знаю? Ещё я обнаружил, что также мог выбирать язык, используемый в интерфейсе, хотя не видел особенного смысла в установке его на какой-то незнакомый.
Режим Камеры: вау, это одновременно самая крутая и самая дезориентирующая вещь. Существовало три режима. Камера с «Видом от Первого Лица» перед моими глазами, прямо как в реальной жизни — он же был выбран по умолчанию. Был «Вид от Третьего Лица», который буквально позволял посмотреть на себя сзади из-за плеча, точнёхонько как во многих видеоиграх. Конечно, я также мог видеть достаточно своего окружения. Хотя и не мог контролировать позицию камеры в этом виде. Она автоматически перемещалась до той позиции, которая давала наилучший угол. Впрочем, у меня определённо имелся ограниченный контроль над вращением камеры.
Читерские возможности силы: я мог двигаться, будучи слепым или глухим? Как визуальное, так и слуховое ощущение двигались вместе с камерой. Как в каком-то виде дистанционного просмотра. Несмотря на то, что закрыл глаза и одной рукой закрыл лицо, я мог слышать и видеть с той перспективы, где располагалась невидимая камера. Думаю, что её максимальный радиус что-то около дюжины футов, но мои эксперименты до сих пор были ограниченны спальней и ванной. Камера в этом режиме не проходит через стены, а я могу передвигать своё тело и бродить, но это дезориентировало. Сложно синхронизировать движения со взглядом, когда мои чувства не расположены там, где должны находиться. Я пытался и пытался схватить дверную ручку ванной и каждый раз мазал, пока просто не опустил руку вниз по двери, чтобы воспользоваться тактильными ощущениями (которые всё ещё были сосредоточены на моём теле). Только так получилось найти эту ручку, несмотря на то, что я глядел прямо на неё с точки зрения камеры от третьего лица. Надеюсь, это что-то, что можно решить с практикой. Впрочем, я определённо могу теперь читерить в картах.
Третьим режимом камеры была «Свободная Камера», в этом режиме я мог полностью контролировать одновременно как позицию, так и вращение камеры, и не был ограничен взглядом на себя на расстоянии шесть-двенадцать футов, как в режиме от третьего лица. Не ошибусь, если скажу, что свободная камера имела радиус около ста футов или вроде того от места, где располагалось моё тело. Плюс-минус. Не замерял. Как и в режиме от третьего лица, я смог отправить свои визуальные и слуховые ощущения куда угодно в той сфере. Они не были ограничены стенами, так что я мог посмотреть, что творится в других комнатах дома, внутренностях стен и пола (немного бессмысленно) и в воздухе над крышей.
Окна интерфейса и приборная панель оставались с камерой. Также, по-видимому, теперь, когда у меня имелась виртуальная раскладка клавиатуры, я получил доступ к привязке клавиш к большому множеству команд, включая контроль камеры, для перемещения которой требовалось время. Плохая новость: судя по взгляду на себя, я всё ещё двигал руками и пальцами, чтобы нажимать туда, где бы был расположен интерфейс, как если бы я использовал режим от Первого Лица. Так что было бы действительно, действительно полезно вместо этого найти способ делать это мысленно. Я мог даже использовать Наблюдение, но, опять же, физически я мог ощутить, как двигались губы, чтобы проговорить команды, даже если камера находилась слишком далеко, чтобы услышать шёпот моего тела. Попытки ходить или сделать что-нибудь большее, чем лежать или сидеть вертикально, выполняя размахивающие жесты, при нахождении в Режиме Свободной Камеры полностью исключались. Действительно чертовски дезориентирующе, аж голова разболелась. Также перемещение позиции камеры в режиме Свободной Камеры было медленным, наверное, медленнее, чем ходьба, так что потребуется время для шпионажа. Да, я сделал и это, как бы мне ни было стыдно. Но увы, ночь, темнота, все спали, так что было не так уж много на что смотреть.
Читерские возможности силы: очевидная — ограниченного радиуса (сто футов?) дистанционный визуальный и слуховой просмотр. Ограниченный Микроскопический Вид: способность приближать супер близко при помощи свободной камеры, совмещённая с темой-фонариком для иллюминации или подсветки, для увеличения чего-нибудь до уровня, который я, наверное, не смогу увидеть невооружённым глазом. Я не знаю, каков уровень увеличения, но я не мог видеть клетки или бактерии и что-нибудь ещё, так что это всё ещё относительно ограничено. Не было возможности достичь противоположного — способности макроскопического вида, по крайней мере я не нашёл.
Имелся и «Уровень Расчленёнки», который был установлен на «Реальную Жизнь». В нём имелись другие опции, но они были недоступны. Существовал также Фильтр Ненормативной Лексики. При установке во «Включён», появлялся выбор звуковых эффектов, из которых я мог выбирать. Ну и выбрал «БУУП». Да, когда я сказал «блядь», то вместо этого вышло это «БУУП», и в очень неестественной, не по-человечески звучащей манере. Да, не думаю, что это было беззвучно, но я экспериментировал, находясь в ванной, так что, надеюсь, никто не заметил. Я не думаю, что, если держать это включённым, оно заставит других людей рядом со мной говорить то же, когда они матерятся, скорее всего оно будет воздействовать только на моё восприятие. Сейчас я собираюсь держать его выключенным.
Читерские возможности силы: таким способом я мог издавать странные нечеловеческие звуковые эффекты, просто матерясь. Может быть, можно пользоваться этим в качестве отвлечения? Это могло, наверное, быть довольно громким, если бы я поднял уровень звуков интерфейса.
У меня имелся «Режим Отображения», не тот, что с экрана статуса, а из графических параметров. Ага, он стоял на «Полном Виде», который, кажется, равнялся реальной жизни. Ещё существовал «Оконный». Он делал именно то, что я и подумал, но казался довольно бессмысленным и ограничивал моё поле зрения. На данный момент я не мог придумать положительные моменты его использования.
«Кадры в Секунду» был установлен на «Реальной Жизни». Я мог установить их ниже, что и сделал на пробу, но не заметил никаких отличий, так что понятия не имею, на черта эта опция нужна. Все остальные параметры графики: Детализация Текстур, Разрешение, Детализация Теней, Детализация Отражений, Качество Шейдера, Сглаживание, Свечение, Световые Валы, Световые Блики и Размытие в Движении — все были установлены на «Реальную Жизнь» или эквивалент. Установка их на что-то более низкое лишь, казалось, заставляла мир выглядеть более дерьмовым, так что я не видел смысла в их изменении. Может быть, я смогу придумать способ злоупотребления этими настройками позже.
Гамма Коррекция, Яркость, Чёрно-Белый Режим, однако? Вот эти были полезными. Играя с ними, я смог действительно хорошо видеть в темноте или в густых сумерках. Хотелось бы, чтобы у меня имелся способ назначать макросы, чтобы заранее установить наборы эффектов из них для различных условий окружающей среды. Я даже мог видеть в абсолютной темноте, перейдя к теме фонарика (таким образом, создавая свой собственный невидимый свет) и затем устанавливая те значения так, чтобы усилить свет ещё сильней.
Читерные возможности силы: способность видеть в темноте и при слабой освещённости рулит.
Аудио опции: у меня имелось пять каналов по умолчанию: Голоса, Звуковые спецэффекты, Внешняя среда, Интерфейс и Музыка. У них всех имелись регуляторы громкости. Я мог заглушить их все и оказаться в идеальной тишине. На самом деле, проделав именно это, я получил странный синхронизированный бафф «Звук Тишины», который поднимал мой Комфорт. Гораздо проще слушать разговоры, когда я могу буквально отключить фоновый шум. Я также мог их поднять и получить чертовски неплохую слышимость, хоть через стены. Из недостатков: звук рядом со мной будет громким, что пиздец. К счастью, опция управления децибел смягчала это. По-видимому, ограничивая громкость любого звука. В качестве примера, с отключёнными всеми остальными каналами и голосами, поставленными на максимум, я смог расслышать разговор Беккетов в их комнате из комнаты парней наверху. Немного гундосо, но, благодаря удалённому просмотру свободной камеры, я также мог смотреть и в основном удостовериться, что разговор был тем, каким я и думал, придвигая свои чувства гораздо ближе. Впрочем, они не говорили ни о чём интересном.
Опция Музыка была довольно крута. Весьма очевидно, что никто не мог слышать её, кроме меня, когда я включал её. Однако имелась и кнопка «Вещание», видимая только когда Музыка включена. По умолчанию отключенная, и я собирался оставить её так на данный момент. Я проводил выборку среди огромного числа перечисленных жанров, разбираясь, что мне нравится и не нравится.
Читерные возможности силы: суперслух и аудиофильтрация благодаря настройкам громкости и заглушке канала. Звуковая Защита благодаря контролю децибел. Возможный иммунитет к основанным на звуках и голосе силам, просто заглушению? Мой личный музыкальный аппарат? (Установив вещание на «Включено»?)
Я был так увлечён изучением своих Опций и продуктивной прокачкой Интерфейса Игрока (хоть он и прекратил повышаться после того, как у меня закончились идеи для проб), что «переспал». Действительно, это случилось потому, что хоть мне и требовалось для сна пять часов, я проспал где-то около четырёх, прежде чем мистер Беккет наорал на меня, чтобы я выбирался из постели. Вот как долго я не спал прошлой ночью, экспериментируя.
Из-за этого я упустил шанс поговорить с Джулией этим утром. По-видимому, миссис Беккет отвела её в здание суда. Никто понятия не имел, когда она вернётся снова, впрочем, я предположил, что она вернётся, поскольку её вещи всё ещё оставались здесь (я проверил через удалённый просмотр).
* * *
Сильно скучаю в ожидании своей очереди за компьютером, потому ем завтрак, пытаясь пробраться через книгу по геометрии и играя с микро-видением, чтобы увидеть поднятие чернил на бумаге и крахмалистые выпуклости и трещины на поверхности своих овсяных отрубей. Наблюдение сказало, что это лучший злак, даже если и не самый вкусный. Также я всё ещё слушал личную музыкальную коллекцию, которую дала мне сила. Больше всего мне нравится жанр альтернативного рока, в нём самое большое разнообразие. Кстати, появилось новое уведомление, кажется, я узнал очередную новую вещь о себе, пункт номер одиннадцать: «Ваш любимый музыкальный стиль — альтернативный рок».
Сегодня я хотел пойти посмотреть те магазины и игровые автоматы, но нет… обязан сходить позже на приём СЗД с социальным работником. Это, и ещё я, по идее, наказан или типа того из-за того скандала первым вечером. Выключив музыку, я повысил некоторые из громкостей. Мистер Беккет, Томас и Макс были внизу, смотрели спортивную игру. Я не видел интереса в просмотре спорта, возможно, даже в просмотре телевизора в принципе. Ты не <i>делаешь</i> ничего. Это в любом случае сократит время тренировки. Что? Никаких уведомлений, говоривших, что мне не нравится телевизор? Это не считается как что-то, что я узнал о себе? Шум телевизора, кажется, считался за Звук Спецэффектов, а не голоса, несмотря на то, что большая часть показа состояла из разговора комментаторов. Коди, по-видимому, находился в ванной… о боже… установить громкость Звука Спецэффектов обратно на нормальную прямо, чёрт возьми, сейчас.
Очередное уведомление появилось, сообщая, что статусные эффекты Флегмоны сняты. Победа над ней, по-видимому, также подняла мой навык Сопротивление Болезни на ещё один уровень. У меня всё ещё оставались антибиотики, доктор сказал мне продолжать принимать их до тех пор, пока они не закончатся, чтобы быть уверенным, что патология ушла, но у него не было силы, которая прямо говорила мне, когда болезнь истекает. Думаю, я приныкаю их.
Предполагая, что у меня будет время повозиться с компьютером, прежде чем мне придётся уйти по каким-либо причинам, какова моя окончательная цель? Короче говоря, получить неограниченный доступ для себя на компьютере и, возможно, в сети, в основном для того, чтобы обойти родительский контроль в Интернете, и потому, что мне скучно. Чёрт, вчера я не смог даже установить браузер получше. Имелась ли у них вообще беспроводная связь? В любом случае, у меня не было телефона, так что…
ДЗЫНЬ, ДЗЫНЬ, всплыли два уведомления о заданиях.
<hr>
<i>Доступ Получен</i>
<i>Получить контроль над расположенным наверху компьютером Беккетов и создать себе учётную запись администратора.</i>
<i>Успех: 100 XP</i>
<i>Бонусное Условие: Получить администраторский доступ к их сети +100 XP, и другим компьютерам +50 XP за каждый.</i>
<i>Неудача: Никаких папок Пр0на для вас.</i>
<hr>
…ух, полагаю, мы не можем заняться этим сейчас, не так ли?
<hr>
<i>Кому Вы Собираетесь звонить?</i>
<i>Получить смартфон с доступом в интернет. Что? Думаешь, ты будешь смотреть Пр0н на общедоступном компьютере?</i>
<i>Успех: +300 XP, смартфон.</i>
<i>Неудача: Синие Яйца.</i>
<hr>
Ладно, это снова меня троллит сила? Или она пытается дать мне альтернативу недавно открытой мной силе удалённого просмотра? Смартфоны чертовски дорогие.
Как только моё стремление к компьютерному времени больше не задерживалось Джоанной, смотревшей видео с котиками, мне удалось лишь отчасти продвинуться в поисках по инструкциям о том, как взломать эту штуку. Я скопировал свои URL-адреса в скрытый текстовый файл вместо того, чтобы сохранять закладки — из-за общедоступного компьютера с общими учётными записями — и боже мой… Почему ещё никто не научился удалять историю браузера? Там не то чтобы что-то компрометирующее, но это просто дело принципа.
Я глаз не спускал со своего навыка Компьютеры, чтобы отметить какие-либо повышения, но он не изменялся. Я надеялся, что это хорошо, поскольку хотел получить больше специальностей, но было сложно понять, что будет считаться за действия в сторону специальности, когда вы даже не знаете, что вы можете получить в конце, и существовало так много вещей, о которых я мог подумать для Компьютеров, что я мог с лёгкостью представить перекрёстную порчу своими действиями. Я уже узнал, что простой просмотр сайтов не повышал мой навык Компьютеры (или не повышал больше), так что, думаю, в этом смысле я был в безопасности. Затем миссис Пирсон, наконец, прибыла, и пришло время поговорить с ней внизу.
* * *
"…Потому иногда мы будем встречаться в моём офисе в здании СЗД, но в большинстве случаев это будет происходить здесь, где я смогу увидеться со всеми вами разом", — прогудела миссис Пирсон. "Саймон, ты слушаешь?"
"Да", — пробормотал я, было иногда сложно при использовании Свободной Камеры видеть, что за фигню там она писала на своём компьютере на другой стороне стола. "Всеми нами? Я <b>наблюд</b>ал, что вы работаете довольно много. Над сколькими случаями вы работаете?"
Миссис Пирсон пользовалась своим собственным ноутбуком; компьютер Беккетов здесь, в офисе, находился в спящем режиме, впрочем, их роутер также был в этой комнате. Чтобы получить все бонусы по тому заданию, мне придётся получить доступ к ним обоим, а офис обычно был заперт, когда им не пользовались. Судя по предварительному краткому ознакомлению с сетью, существовал по крайней мере ещё один компьютер в доме, плюс принтер, но последний тоже находился прямо здесь, в офисе.
"Прямо сейчас у меня имеются двенадцать случаев, с которыми я плотно и непосредственно работаю: четверо вас, кого я привезла сюда, и двое других, кого я оставила в других домах. Остальные — более ранние — это дети, которые уже хорошо обосновались там, где находятся — они занимают меньше времени. У меня имеется множество других случаев, которые, на данный момент, не требуют чего-то сильно большего, чем ежемесячную проверку или телефонный звонок. Вот именно туда я бы хотела направить тебя, Саймон. Пройдёт некоторое время, пока ты сможешь обосноваться, поступить в школу и войти в здоровую рутину. По мере твоего прогресса мы посмотрим, подойдёт ли тебе остаться здесь, или станут возможными перспективы размещения с родственниками или в более постоянную приёмную семью. Саймон?"
Родственники? Ага, не имею и понятия, есть ли они у меня. "Так вы работаете над случаями Рейчел, Джанет и Джулии? Что произошло вчера с Джулией? Что там происходит? Она вернётся сюда снова?"
"Проблемы Джулии конфиденциальны между ней, юрисдикцией штата и мной. Ты бы не оценил, если бы я обходила всех, разговаривая о твоих проблемах и вопросах, с которыми ты разбираешься, будучи уверенным во мне, с другими, правильно? К тому же, мы здесь, чтобы поговорить о твоих проблемах, не чьих-то ещё. Разве что они напрямую создают тебе проблему, из-за которой ты ощущаешь угрозу для себя или чувствуешь неудобство".
Я сделал небольшую паузу, прежде чем ответить, и вернулся обратно к режиму камеры от первого лица. "Ну, одна проблема из тех, что у меня есть, состоит в том, что я <b>наблюд</b>ал, как моего единственного друга, кого-то, с кем я делил ужасный травмирующий опыт, и, наверное, одного из очень немногих людей, кто может, возможно, относиться к этому, арестовали позавчера из-за бреда. У меня даже не было шанса поговорить с ней вчера, когда она всё же вернулась, и я только через других девушек выяснил, что она провела ночь в тюрьме и отправилась на судебное разбирательство. Тот факт, что это произошло без принятия во внимание или даже без попытки услышать и понять обстоятельства, даёт мне очень реальный страх перед властью и заставляет меня чувствовать себя незащищённым. <b>Наблюдение</b>, что моя подруга в порядке и получает поддержку, окажет большое влияние на то, чтобы помочь мне ощутить себя лучше и быть более готовым идти на контакт". Это получилось гораздо более красноречиво, чем, как я думал, я вообще мог выдать. Включилась ли тут в работу моя сила?
"Ладно, это справедливое замечание. Джулия в безопасности, я поддерживаю её, СЗД поддерживает её. Хоть я и не могу вдаваться в детали, именно благодаря моей защите её выпустили из тюрьмы, отправили на экстренное слушание и назначили адвоката. То слушание сейчас всё ещё ведётся, я подберу её сегодня позже, чтобы привезти обратно сюда, и ты можешь тогда снова попытаться поговорить с ней. Но прямо сейчас я здесь для тебя и твоих нужд, так что мне нужно, чтобы ты рассказал о том, что нужно тебе и как мы можем тебе помочь". Появились два уведомления. Миссис Пирсон стала знакомой, и я заработал уровень Речи.
"Надеюсь, адвокат окажется полезным, может то, что я был рядом и кричал ей молчать и добиваться адвоката, это хорошо? Беккеты, кажется, хотят наказать меня за это".
"Ты был больше чем немного непослушным, но я буду иметь эту мысль в виду".
"Ну, я <b>наблюда</b>л, что никто не слушал, так что, что ещё мог я сделать?"
Она продолжала говорить, пока я минимизировал свои накопившиеся окна наблюдений и вернулся обратно к режиму свободной камеры. По крайней мере я мог практиковать некоторые навыки, пока застрял здесь. Она объяснила, что я должен получить консультацию, что мы все должны проходить как индивидуальную, так и групповую терапию в течение следующих пары недель и далее, если это будет оправдано. У меня не имелось против этого никаких возражений, я надеялся, что это поможет моим уровням Стресса, поскольку задание «Станьте Снова Здоровым» зависело от этого. Я также надеялся, что каким-либо образом это поможет мне с заданием «Помогите Джулии Восстановиться от Травмы».
Конечно, разговор о моей консультации привёл прямо к психологическим заметкам, которые я увидел на компьютере обо мне, пока она плясала вокруг нескольких предметов или, возможно, это объясняло, почему она игнорировала некоторые вещи.
<i>Саймон Андерсон, дата рождения неизвестна, примерный возраст 14-16 лет. Родственники: не определены. Нет идентификации.</i>
<i>Подтверждённая жертва атаки Левиафана 19-го декабря 2009. Спасён из воронки на острове Галвестон кейпами, вовлечёнными в поиск и спасение. Наблюдал множественные смерти и разрушения.</i>
<i>Наблюдения:</i>
<i>Утверждает, что имеет амнезию; может быть обусловлено полученными ранениями или психологической травмой. Однако она не подходит под нормальное клиническое определение. Первоначальные физические проверки были неубедительными, но, возможно, имело место сотрясение мозга. Затруднило получение идентификации. Требуется более тщательное медицинское наблюдение для подтверждения и предоставления последующего ухода за сломанной рукой и удалением швов.</i>
<i>Имеет тенденции совершать повторяющиеся жесты руками и бормотать специфические слова или вставлять их в свою речь. Может возникать из-за нервной привычки, ОКР или Туретта? Требуется психологический анализ для выяснения.</i>
<i>Может иметь заблуждение или страдать от временного психологического срыва как результата травмы. Необходимо провести полное психологическое и медицинское обследование. Рекомендуется МРТ.</i>
Ну, как много из этого было заметками миссис Пирсон, а что пришло от той леди из СКП, которую я не смог убедить, что я парачеловек? Предполагаю, многое — из второго. Миссис Пирсон не кажется мне сама консультантом или психологом. Хотя, полагаю, некоторые знания об этом на работе вроде её нынешней неизбежны. Интересно, тот факт, что я сказал им, что я парачеловек, опущен намеренно или по недосмотру?
"Нам также потребуется запланировать тебе медицинский осмотр. Чтобы посмотрели на твои руку и голову и убрали швы. Сейчас я не смогла найти никого из твоих родственников, поскольку у меня отсутствует множество информации о тебе. Штат Техас стремится размещать детей с членами их семьи при любой возможности".
"Вы ведь знаете, что у меня амнезия, правильно?" — спросил я, хоть и знал ответ.
"Это было упомянуто, но это может быть временным явлением. Это одна из причин, почему мы хотим, чтобы тебя осмотрел доктор. Ты знаешь дату своего рождения? Статус и имена твоих родителей? Номер социального страхования?"
"Мне пятнадцать. Я родился в 1994. Я не помню дату своего рождения или свой НСС. Мои родители мертвы, или я предполагаю, что это так. Я помню, что они находились в торговом центре, который упал в воронку… Я не могу даже вспомнить их имён или даже их лица…"
Паника начала накрывать меня, и я попытался успокоиться, когда воспоминания о той ночи снова начали всплывать. Я покрылся нервным потом, неуклюжими, неловкими движениями вернул себя обратно к режиму камеры от Первого Лица и упал прямо со стула. Мой навык Разум Игрока опять медленно двинулся в сторону следующего уровня. Пошла ты, сила.
"Саймон, ты в порядке? Мы можем поговорить о других вещах, если ты ещё не готов для этого".
"Я в порядке. Просто дайте мне минуту". Я сел обратно на свой стул и просто попытался мысленно подготовить себя. Хоть и было тяжело, я хотел разделаться с этим. Если я заработаю больше в навыке Разум Игрока, тогда, полагаю, это будет просто бонусом. Не вижу причин, почему бы движение в сторону 100% иммунитета в вещах, которые тот покрывает, могло быть плохим.
"Не думаю, что у меня есть какие-либо братья или сёстры, впрочем, я не знаю точно, потому что не могу вспомнить. Я довольно уверен, что это точно. У меня были друзья, ну, я помню, что у меня были друзья, я даже помню их имена и лица, поскольку они были со мной во время…" — я сделал глубокий вдох и собрал волю в кулак, — "…во время атаки. Они находились в торговом центре со мной. Кто-то из них умер на моих глазах сразу же, остальных я видел падавшими в воронку всё ещё живыми, но не встречал после…" Мне пришлось остановиться на время, стереть пот со лба рукавом и сделать глубокий глоток воды из стакана, который я взял с собой.
Я продолжил, пробираясь через сжатую историю, от того, как цеплялся за жизнь, Джулии всего лишь в двадцати футах от меня делавшей то же самое, до падения, до пробуждения на санях Руки Помощи, затем лагерей, получения по морде от мародёра, помощи Джулии в нахождении её дома и так далее, делая паузы при необходимости. Я сознательно утаил всё о парачеловеческих вещах — не собираюсь совершать ту же ошибку снова.
"…всё время, пока был в лагерях, несмотря на все действия, на размещение своих фотографий, я ни разу не нашёл никого, кого бы узнал, или того, кто узнал бы меня, за исключением одного мужчины. Учителя из старшей школы Болл по имени Джерри Мондейл. На самом деле я не помню, как посещал Болл, или что был в девятом классе. Но он сказал, что помнит меня из своего класса по истории в этом осеннем семестре. Может быть, вы сможете найти его и расспросить его о деталях?"
Хоть у меня и не была включена Свободная Камера, я услышал, как печатала миссис Пирсон, предположительно, добавляя информацию в мой файл. "Я буду держать это на заметке. Я потрачу некоторое время, попробую найти записи о твоём удостоверении личности, и мы сможем тебя должным образом идентифицировать".
"Я бы предложил посмотреть записи старшей школы Болл или НШО, но мне сказали, что они оба под водой. Я жил на острове Галвестон, но я не помню своего адреса или даже жил ли я в доме, апартаментах или где-то ещё. Может быть, какие-то начальные школы, или даже больницы или стоматологии могут иметь что-нибудь"
"Сейчас остров Галвестон признан небезопасным. Лишь авторизованному персоналу и ВМС США разрешено находиться на том, что осталось от него".
Я поморщился от окончательности этого откровения. ДЗЫНЬ, заработан очередной уровень Разума Игрока. Может быть, выяснение всего этого тоже помогло, поскольку я, кажется, заработал пару стрессовых очков.
Миссис Пирсон продолжила: "Любая деталь, вне зависимости от того, насколько малая, может оказаться полезной".
"Думаю, моим вторым именем является Клерэнс? Ага, это ощущается довольно правильно; помню, как смущался от дразнилок с ним. Помню, что я частично немец, скандинав, коренной американец и испанец. Эмм… Я много играл в видеоигры? Имею в виду, особенно много. Немного дерьмово, что в этом доме нет никаких консолей. Я могу припомнить даже мельчайшие детали сотен игр и персонажей, но не могу даже вспомнить свой собственный день рождения. Для меня в этом нет никакого смысла".
"Я соглашусь, что это не имеет никакого смысла. Вот почему важно, чтобы тебя осмотрели как можно скорее. Учитывая предстоящие новогодние праздники, самое раннее, когда я смогла запланировать для тебя посещение врача, — в понедельник, четвёртого. Я ожидаю последующие мероприятия позже, в течение недели".
"Какие последующие мероприятия?" — давайте, упомяните это, чтобы я смог от них отбиться. "Мне уже делали рентген в лагере и не нашли ничего".
"Что бы ни порекомендовал доктор, ещё рентген или исследования. Ты ведь хочешь, чтобы тебе стало лучше, не так ли?"
Кажется, она не среагировала на приманку, так что я разыграл зеро, кажется, уже был прецедент. "Конечно, но мне не хотелось бы находиться взаперти в какой-то тесной, шумной машине, в которой я буду ощущать себя в ловушке, как тогда, когда застрял в тёмной воронке. Мне достаточно тяжело не срываться, даже просто принимая душ, напоминающий мне о погоде и потоках, в которых я почти утонул". Надеюсь, теперь она поймёт намёк. Слишком много слухов на ПЛО, что МРТ может идентифицировать паралюдей. Не собираюсь рисковать, если я попытаюсь рассказать кому-нибудь об этом снова, то это будет на моих условиях.
"Ладно, по одному шагу за раз. Есть ли у тебя какие-нибудь другие потребности, проблемы или вопросы?"
"Если вы отправляете меня к доктору, как насчёт врача-офтальмолога? Я потерял свои очки во время происшествия и хожу с тех пор без них, и едва ли могу видеть дальше сорока футов. Также, как мы получаем деньги? Есть ли способ получить работу на неполный рабочий день или что-нибудь подобное? Когда мы сможем научиться водить? Школа начинается через пару недель, правильно? Есть какой-нибудь способ взять дополнительные классы для других навыков перед этим или во время?"
"Приятно видеть, что ты думаешь наперёд. Возможности для принятия на работу на неполный рабочий день могут появиться после того, как тебе исполнится шестнадцать. Как и обучение вождению, но это больше на семье опекунов, чем на КУП. Большинство детей находят время на обучение вождению после того, как они подрастут и им исполнится восемнадцать".
"Я не знаю дату своего рождения, насколько мне известно, мне может исполниться шестнадцать на 1-е января".
"Ну, давай сначала дадим несколько недель для расследования и попыток это узнать. Теперь, думаю, мы многое сегодня осветили, мне всё ещё нужно встретиться с Рейчел и Джанет, прежде чем отправиться в здание суда, чтобы проверить Джулию".
* * *
Наш тет-а-тет с социальным работником подошёл к концу. Впрочем, наверху компьютер был снова занят, так что мне вновь помешали с другой моей целью. Я решил остаться внизу, притвориться, что смотрю телевизор на диване. Вместо этого, снова в режиме свободной камеры, я слушал сессии Рейчел и Джанет с миссис Пирсон. Ага, это было полное нарушение конфиденциальности, но любопытство во мне победило. Мне всё ещё требовалось повышение отношений с Джанет и другими детьми, чтобы закончить задание. Любое достоверное знание могло помочь. Я также попытался установить свою камеру достаточно хорошо, чтобы разглядеть серийный номер и прочую информацию с роутера, который имелся в офисе, и добавил это к своим записям. Я удерживал включённой громкость голосового канала (чтобы иметь возможность услышать, если бы кто-то подошёл ко мне и заговорил) и осмотрел спальню Беккетов. Там находился очередной компьютер, так что я также добавил его к своему списку. Я не обнаружил больше никаких компов в доме после тщательного поиска силами.
После практически двух часов подслушиваний появилось несколько новых извещений.
<b>За исчерпывающие тестирование и тренировку ваших чувств вы заработали 1 ВОСПРИЯТИЕ.</b>
<b>Хотели бы вы воспользоваться этим повышением, чтобы удалить временный статусный эффект «Близорукий» вместо этого? Да / Нет</b>
Ничего себе, я только просил о враче-офтальмологе, и теперь эту возможность мне просто подбрасывают? Не было бы это чертовски полезнее пару часов назад? Может ли подобное применяться к любому статусному эффекту? Я ни разу не получал напоминаний об удалении моей травмы на основании того, что зарабатывал СИЛУ и ЛОВКОСТЬ. Сработает ли это для потраченных очков, или только натренированных? Я не имею и понятия, как я смогу объяснить это, если меня отправят теперь к офтальмологу, но, чёрт, да, я хочу видеть снова.
Вау, это просто великолепно, иметь возможность видеть ясно. Также никакого -1 статусного эффекта от Близорукого, так что я всё ещё будто бы заработал целый балл так и так. Впрочем, простой -1 кажется слишком преуменьшенным представлением настоящего эффекта того, чтобы видеть лишь пятна дальше сорока футов или около. Поможет ли это мне расширить мой поиск? Ага, определённо, не мой настоящий радиус камеры, но определённо диапазон, на котором я на самом деле могу видеть. Я размышлял, поможет ли ношение очков исправить моё поисковое зрение, но у меня имелись сомнения. Теперь это не имело значения. Хмм, дойдут ли мои дальнейшие повышения в ВОСПРИЯТИИ до получения супер-чувств?
Получение ВОСПРИЯТИЯ дало мне 50 XP, что в свою очередь дало мне уровень. Получение уровня также автоматически повысило навыки Разум, Интерфейс и Тело Игрока. Закончив с подслушиванием и со свободным компьютером, я расположил свои окна рядом с клавиатурой, где мои яростные, исследующие жесты будут менее заметны.
<hr>
<i>Вы заработали новый слот Преимуществ. Чтобы увидеть Преимущества и Недостатки, скажите "Преимущества".</i>
<hr>
"Преимущества". Ничего себе, я совершенно забыл обратить внимание на эти штуки.
<hr>
<i>Преимущества — это полезные способности, которые вы зарабатываете каждый 5-й уровень. Они также могут быть заработаны в редких случаях благодаря удаче и игровым событиям.</i>
<i>Недостатки также могут быть заработаны благодаря удаче и игровым событиям, но, как правило, нежелательны. (Именно поэтому они недостатки, но, по-видимому, они часть того, что делает людей людьми).</i>
<i>На данный момент у вас 3 недостатка и 3 преимущества.</i>
<i>Текущие Недостатки:</i>
<i>Выборочная Амнезия:</i>
<i>Нам нужно было создать больше места в вашем мозгу для… разного, так что мы избавились от некоторой бесполезной информации. Не беспокойтесь, ничего такого, о чём вы бы скучали… сильно. Кроме того, если вы не можете это вспомнить, то это не было важно… наверное.</i>
<i>Немного Тролль:</i>
<i>Ах… это не полностью моя вина. Но это помогает с совместимостью, по… некоторым причинам. Эй, иногда вы просто не можете себя сдерживать, я ведь прав?</i>
<i>Неестественное Любопытство:</i>
<i>Эй, просто потому, что я не… делаю некоторую другую часть своей работы, не значит, что я всё ещё не хочу столько же информации, сколько могу получить. Вы просто не можете пройти мимо бочки или ящика, чтобы не проверить их на трофеи. (хех). Нет, серьёзно, к лучшему или к худшему, вы не можете всегда противостоять стремлению подглядеть или исследовать что-то, что может оказаться интересным опытом или информацией.</i>
<i>Текущие Преимущества:</i>
<i>Благословление Геи:</i>
<i>У вас имеется доступ к пулу Маны. Мана может быть использована для запитывания множества «магических» навыков и способностей.</i>
<i>Гармонизация Геи:</i>
<i>У вас имеется способность приобретать сродство с различными элементами. При достаточном сродстве, вы можете настроиться на этот элемент, чтобы позвать его на помощь.</i>
<i>Чутко Спящий:</i>
<i>Вам нужно лишь 5 часов отдыха за день вместо 8, чтобы полностью восстановить вашу полосу усталости и максимизировать вашу успокаивающую регенерацию. Эй, это три дополнительных часа на ЗАНЯТНЫЕ! вещи, которыми можно заняться днём!</i>
<i>Вам доступен один слот Свободных Преимуществ.</i>
<hr>
Чтоб меня. Вот почему я ни черта не могу вспомнить? Моя <i>сила</i>, которая, без сомнений, тролль — соображения совместимости, как же — дала мне амнезию, чтобы втиснуть… свою хрень в мою голову? Это преднамеренное, реально мотивированное действие, вызванное каким-то интеллектом, так? Что за чёрт? Силы — это… что, на самом деле? Направляют всех нас, паралюдей, ради какой-то гнусного замысла? С какой целью? Чем являлась та, другая часть, твоей работы, которую ты не выполняешь? Это не имеет никакого смысла! И изо всего того, кем или чем ты, чёрт возьми, являешься; ты говоришь, что я застрял с эквивалентом «Того Парня» и «Манчкина», закатанных в одно?
Ну? Ответь мне, ты, тролль!
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
Пошёл ты. Кстати, кто такая, чёрт возьми, Гея?
Хмм. Почему я так разозлился? У меня есть Улучшенное Спокойствие. О, ну. Впрочем, не имею понятия, что выбрать, и, возможно, мне потребуется подумать над этим ещё немного. Также, у меня имеются двенадцать нераспределённых очков статуса. Тем не менее, одно задание сказало не использовать их на физических статах, так что я на них и не буду. Не следует ли мне сейчас потратить их на не-физические статы, или сохранить на попозже?
Это всё вещи, с которыми я разберусь этим вечером, когда буду притворяться, что сплю. Что до сейчас, я едва ли сильно сегодня пользовался Наблюдением, и у меня заканчивались новые вещи, даже повседневные вещи, на которых можно потратить очки практики. Впрочем, получение уровня дало хороший толчок мане, теперь максимум 800 MP. Я всё ещё хотел попытаться понять, как заработать специальности для навыка Наблюдение, и был близок к попытке сделать это в начале уровня семь, то есть, если вообще было возможно получить специальности для этого.
На данный момент, впрочем, я собирался попробовать силы во взломе компьютера, поскольку никто не обращал на меня особого внимания сейчас. Беккетам, кажется, нравилось находиться в своей комнате / апартаментах, если только что-то не требовалось от них. Да, это скорее походило на апартаменты, чем на спальню, как показало моё предшествовавшее исследование. У них имелись собственные спальня, ванная, личное жилое / офисного типа пространство, и комната хранения, в которой стояли несколько детских кроватей.
Потребовался на удивление короткий промежуток времени, чтобы последовать инструкциям на одном из хакерских веб-сайтов и создать учётную запись администратора для себя на компьютере. Мои компьютерные навыки определённо поднялись в результате, а навык Взлом повысил уровень. С этого момента — только дело времени — установить утилиты, которыми я хотел воспользоваться, и повозиться с файловыми разрешениями и подобным. У меня всё ещё не имелось полностью разблокированного прямого доступа в интернет; сеть могла контролироваться маршрутизатором, хотя свободный клиент VPN с лёгкостью это обходил. Следующие статьи показали мне, что я мог ввести локальный адрес IP, чтобы перейти на страницу доступа к маршрутизатору. Я удостоверился в этом, но меня остановил запрос логина. Дальнейшее исследование дало мне несколько стратегий для попыток обхода, но большинство из них требовало физического доступа к самому роутеру, чтобы перезапустить его. Это было что-то, что я не мог получить прямо сейчас. Впрочем, я добрался достаточно далеко. Зал, или как оно там ещё называется, стал заполняться, и мне не хотелось, чтобы кто-нибудь смотрел мне через плечо.
По крайней мере, я теперь мог добраться до ПЛО, хотя почему им пришлось заблокировать этот сайт, не имею понятия. Я потратил некоторое время, просматривая его, пытаясь поднять свой навык Знания в области Паралюдей, но ничего не получил. Должно быть, я исчерпал всю полезную информацию, что на самом деле существовала на том сайте.
* * *
Я услышал, как машина подъезжала к въездной дорожке. То был либо мистер Беккет, возвращавшийся с работы, или, может быть, миссис Пирсон, возвращавшаяся с Джулией. Быстрый просмотр подтвердил последнее, и я вышел из сети и спустился вниз.
"Наблюдение", — прошептал я.
<hr>
<i>Имя: Джулия Мендез</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Нет</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 15</i>
<i>Национальность: Латиноамериканка, Испанка, ??</i>
<i>Класс: Приёмный Ребёнок / Правонарушительница</i>
<i>Фракция: Нет</i>
<empty-line>
<i>СИЛА</i><i>: 13 (??) ??</i>
<i>ЛОВКОСТЬ</i><i>: ?? (??) ??</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ</i><i>: ?? (??) ??</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ</i><i>: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ</i><i>: ?? (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ</i><i>: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА</i><i>: ?? (??) ??</i>
<i>УДАЧА</i><i>: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 5.5</i>
<i>Броня: ??</i>
<i>Скорость: ??</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
<empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Подросток и собрат выживший от атаки Губителя. Она потеряла сестру, родителей и дом. Загнанная в государственную систему опеки и попечительства, она лишь пережила больше горя, лишений и юридических проблем. Это привело к значительному недоверию к авторитетам и сильному стремлению к самостоятельной независимости. Несмотря на это, она испытывает большие трудности в адаптации к текущим событиям и изменениям в своей жизни. Такое же недоверие и упрямство затрудняют ей поиск помощи.</i>
<i>Её левая нога сильно обожжена. Она повреждена и перевязана. Ноготь большого пальца её правой ноги сломан. Её левая щека слега поцарапана и зашита.</i>
<i>Чувства в Настоящее Время: Подавленная, Безрассудная, Травмированная, Нервничающая, Злая, Очень Напряжённая, Усталая и Голодная.</i>
<i>Известные Статусные Эффекты:</i>
<i>Ментальные: Депрессия, Нарушение Адаптации, Посттравматический Стресс, Аква-фобия, Экстремально Напряжена</i>
<i>Физические: Опалённая, Ушибы x3, Разрывы x4, Усталая, Голодная</i>
<hr>
Всё ещё не могу видеть её уровень. Она всё ещё выше уровнем всех находящихся здесь детей. Самый высокий уровень у Томаса — десятый. Остальные находятся в диапазоне от шести до девяти. Миссис Беккет уровня девять, и миссис Пирсон уровня восемь. Мистер Беккет всё ещё показывает ?? при Наблюдении. Даже с моими недавними прибавками до уровня пять у меня всё ещё самый низкий. Я всё ещё на самом деле не знаю, как я должен помочь ей, кроме как воодушевить её сходить на консультации. В целом, её проблемы были схожи с таковыми у остальных здесь, но в худшем масштабе.
"Хей", — сказал я, когда она вошла в гостиную.
"Хей".
Я подошёл с чем-то безопасным. "Хочешь есть? Думаю, это ночь спагетти. Рейчел или Джанет помогают сегодня вечером, моя очередь была вчера. Знаю, что ты пришла поздно, так что надеюсь, что остатки подойдут".
"Ага, всё в порядке, умираю с голоду, я собираюсь пойти обмыться".
И она развернулась и пошла в ванную внизу, оставив меня стоять там, словно идиота.
"Саймон, иди накрой на стол", — скомандовала миссис Беккет, прежде чем я смог сбежать.
Я проворчал в ответ и отправился выполнять задачу. Я почти закончил, когда погас свет. Я включил тему фонарика, чтобы всё-таки закончить. Джанет пожаловалась о выключенной микроволновке, но продолжила присматривать за кипевшими спагетти, поскольку оное находилось на газовой духовке. Оказалось, не весь дом был в темноте, поскольку свет проходил с лестницы, и кто-то включит свет в гостиной без проблем.
"Никто из вас не пользовался феном, так? Это старый дом, проводка не сможет с ним справиться", — прокричала миссис Беккет, исчезая в пристроенном гараже. Свет вернулся моментом спустя, ко времени, когда добрался домой мистер Беккет.
"Выключатель отрубился", — объявила миссис Беккет мужу.
"Который?"
"Кухня и Ванная".
"Я продолжаю талдычить им, дом не соответствует текущим стандартам, но они не собираются платить за его починку".
"Вы электрик, мистер Беккет?" — спросил я. На самом деле, я уже знал ответ. Так говорилось в его сообщении наблюдения. Мне следует делать это гораздо чаще, чтобы я не забылся и не заставил людей задаваться вопросом, почему я знаю то, что мне знать неоткуда. Джулия вышла из указанной ванной комнаты, как раз когда я спросил.
Когда все собрались на кухне, чтобы поесть, мистер Беккет немного пошутил о своей работе, что привело к разглагольствованию о старой проводке в домах. Джулия даже казалась заинтересованной, спросила о том, что заставляет выключатели отрубаться, и он заявил о перегрузках и коротких замыканиях, прежде чем разговор перешёл к другим темам.
Я посмотрел снова на Джулию, пока текущий разговор подошёл к затишью. "Я бы спросил, как ты, но могу представить, и это может показаться странно. Рейчел немного рассказала мне прошлой ночью. Что произошло с тобой — это полнейший бред…"
"Не выражайся, Саймон", — прервала миссис Беккет. Я закатил глаза.
"…Ну, я надеюсь, миссис Пирсон отдала тебе должное", — закончил я.
Она пожала плечами. "Ещё не знаю, дело не завершено. Адвокат считает, мне следует заключить сделку, покончить с этим, хоть он говорит, что тут многое в мою пользу, но потребуется много времени, это всё помешает школе и всякое другое дерьмо".
"Томас, почему ты не можешь поесть за столом?" — спросила миссис Беккет, когда тот поднялся, забрав с собой тарелку.
"Никогда так не делал, когда жил с мамой, не вижу, почему следует так делать сейчас. В любом случае, моё шоу уже началось".
"Я хочу посмотреть", — добавил Коди.
Как оказалось, обеденный разговор был не очень продуктивным, учитывая постоянные перекрёстные разговоры и перерывы.
"Мы ходили вчера в торговый центр", — заметила Рейчел Джулии.
"Я хочу сходить в торговый центр снова, если у нас нет ничего сегодня", — заговорила высоким голосом Джоанна, не давая договорить.
"У многих из вас имеется консультация завтра", — ответила миссис Беккет.
"Это ведь не займёт весь день? Я согласен с Джоанной, нам надо снова сходить туда как-нибудь в ближайшее время; у Джулии так и не было шанса, так что было бы хорошо", — заявил я, глядя как Джоанна улыбалась мне в поддержку. Кроме того, я всё ещё хотел вернуться к игровым автоматам, посмотреть, смогу ли я заработать ещё какие-нибудь читы навыков.
Беккеты начали спрашивать о подготовительных вещах к школе детей, которые уже были здесь, когда мы прибыли, а затем о школьных принадлежностях для остальных. Я махнул рукой на попытки более личного разговор с Джулией и просто пережёвывал еду, бормоча лишь односложные ответы на расспросы Беккетов. Джулия, казалось, делала то же самое. Когда дети начали отваливаться, я попытался встать сам.
"Саймон, ты займёшься посудой сегодняшним вечером".
"Что, снова? Я мыл её вчера. Вы всё ещё пытаетесь наказать меня за понедельник?"
"Это будет последний вечер, потом я предоставлю новый график работы для всех на завтра".
"Бл-", — я остановился, когда она снова кинула на меня цепкий взгляд. Не то чтобы меня заботило её мнение о выражениях, мне просто не требовалось давать больше поводов для безосновательного отбирания у меня будущего времени на гринд.
"Я помогу", — сказала Джулия неожиданно.
* * *
"…так что, да, провела эту ночь в тюрьме. Впрочем, они перевели меня в отдельную камеру из-за моего возраста. Боже, я, между прочим, совсем не спала. «Судья по Делам Несовершеннолетних» поставил первое дело на следующее утро. Я на самом деле молчала, ублюдки могут катиться в ад. Впрочем, суд назначил адвоката, не то чтобы у меня имелись какие-то деньги. Полагаю, он нормальный. Он достал разрешение мне на мамины ювелирные украшения, ну, прокуратуре. Они лежат в сейфе в офисе миссис Пирсон. Я смогла описать большую их часть, и он нашёл где-то, что они зарегистрированы как личные вещи моих родителей. Впрочем, ничего на пистолет. По-видимому, он-то не зарегистрирован; какой-то детектив свидетельствовал о том, что ствол определённо совпадает с моделями служебных пистолетов, которые были в ходу ВВС Соединённых Штатов во Второй Мировой, и из него давно не стреляли, или, по крайней мере, тщательно очистили, если так. Иск о владении всё ещё нависает над моей шеей".
Я внимательно слушал, пока Джулия рассказывала свою историю. "У тебя уже есть план действий?"
"Адвокат говорит, что я могу списать дело до первого правонарушения и легко отделаться. Записи будут запечатаны, поскольку я несовершеннолетняя. Возможно, получу испытательный срок и общественные работы. Я просто не хочу терять его, даже если он останется в коробке навсегда. Мне не разрешат владеть им в любом случае, если я его получу обратно, он будет содержаться под доверенностью, пока мне не исполнится восемнадцать или двадцать один. Если сопротивляться, его заберут или уничтожат, если я проиграю".
"Дерьмо, это попадалово. Ты сказала адвокату о тех парнях из береговой охраны?"
"Ага, но я даже не помню их имён. В любом случае, он сомневается, что сможет связаться с ними, или что это сильно поможет. Борьба с этим всё растянет, и они всё ещё не нашли мою маму или достали…"
Джулия снова остановилась, чтобы восстановиться. Она, если честно, не сильно помогла мне с тарелками, но меня это не заботило. "Ага, сложно думать об этом. Моё сердце стучит как бешеное, стоит только услышать чёртово журчание воды из-под крана, принимать душ сложнее, но я заставляю себя. Я практически впал в панику вчера просто потому, что они показали кадры… ты знаешь… из новостей".
"Рейчел рассказала мне об этом".
"А она рассказала тебе, как врезала Томасу в морду? Она выглядит крутой".
"Ага, она сказала мне".
"Надеюсь, консультация поможет. Я хочу попробовать. Может быть, я смогу снова вспомнить прошлое или, по крайней мере, преодолею страх воды. У меня имеются смутные воспоминания о плавании, судя по ним, это было приятно. Ты будешь там?"
Джулия пожала плечами. "Придётся пройти через суд завтра снова, но не знаю, как надолго это затянется. Это мой последний шанс, чтобы разобраться с этим перед перерывом на Новый Год. Не думаю, что судья рад, поскольку он должен был выйти в отпуск на этой неделе".
"Ну, надеюсь, ты там появишься. Предполагалось, что туда будет входить какая-то групповая терапия, но я едва знаю кого-либо ещё".
"Я не знаю, что я думаю по этому поводу, и, буду честной, ты также едва знаешь меня. Прошло только… Что, одиннадцать дней?"
"Ох, я не уверен в этом…" — Джулия подняла на это бровь. "Я был у тебя дома, помог упаковать тебе вещи, даже видел твои бюстгальтеры и трусики, пока этим занимался".
"Чёрт побери, Саймон!"
"Эй, ты ведь знаешь, что я шучу? Я шучу в попытке снять стресс, и тут многое происходит вокруг. К тому же, я знаю, ты вырубила того мародёра, и он был больше, чем я. Я буду уважать ту ярость".
Джулия просто пристально уставилась на меня на некоторое время, прежде чем расслабиться. "Хорошо бы".
"Твоей ноге лучше? Я наблюдал, что ты больше не пользуешься своими костылями".
Последовала менее серьёзная беседа, и, кажется, я набрал ещё немного очков отношений. Теперь наблюдение показывало, что она также чувствовала себя «обнадёженной». Так что я надеялся, что это значило, что моя ставка, или попытки убеждения, или что ещё сработали. Приближалось дурацкое «идите в свои комнаты» время. Я убедил Макса и Томаса сыграть в карты снова, сжульничал и отыграл немного денег обратно, впрочем, не столько, на сколько надеялся. Но это лучшее, что вы можете получить, когда имеете дело с дерьмовыми руками. В этот раз я действительно получил извещение о том, хотел ли я принять навык "Карточные Игры". Действительно ли он мне нужен, если я мог сжульничать при помощи своей камеры? Я свернул его не отвеченным, чтобы подумать о нём и решить позже.
Я наблюдал столько фигни, сколько смог, чтобы израсходовать немного маны. Впрочем, прекратил, когда набрал в точности до седьмого уровня Наблюдения, потому что на следующий день собирался посчитать количество Наблюдений, которые я выполняю, и к тому же попытаюсь ограничить тип того, что я наблюдаю, в надежде на получение каких-нибудь специальностей. Впрочем, отчасти ситуация сосёт, поскольку мне, наверное, придётся профукать зря дофига маны сегодняшним вечером. Я заработаю ото сна больше, чем у меня может быть, судя по моему максимуму. Мне следовало более разумно расходовать её в течение дня, но меня отвлекло слишком много других занятий. Мне определённо следует найти способ выполнять вещи более эффективно.
ДЗЫНЬ!
<empty-line>
<hr>
<i>Найдите кратчайший путь к сыру!</i>
<i>Узнайте, как тренироваться и гриндить более эффективно. Часть 1: Тренируйте 5 различных навыков одновременно. Часть 2: Тренируйте 3 или более стата одновременно.</i>
<i>Ограничение по Времени: Нет</i>
<i>Успех: 500 XP за часть 1, 300 XP за часть 2</i>
<i>Бонусное Условие: +50 XP за каждый навык, одновременно натренированный выше 5.</i>
<i>Бонусное Условие: +100 XP за каждый стат, одновременно натренированный выше 3.</i>
<i>Неудача: Сыр становится нетерпеливым или будет съеден троллями.</i>
<hr>
Э? Становимся нетерпеливыми, не так ли? Вот прямо здесь поведение Манчкина Класса-А. Полагаю, мне следует выбрать чёртово преимущество завтра тоже.
<hr>
<i>"Уведомления"</i>
<hr>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали функцию интерфейса Заметки.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Компьютеры повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>Лора Пирсон перешла от незнакомки к знакомой.</b>
<b>Ваш навык Речь повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>За исчерпывающие тестирование и тренировку ваших чувств вы заработали 1 ВОСПРИЯТИЕ.</b>
<b>Вы повысили уровень! Теперь вы уровня 5.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Приёмный Ребёнок / Жалкий Вор</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$195.77</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Затаптыватель Вредителей</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>5 (17.73%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>1745</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>6 (-0.70) 5.30</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>5 (-1.10) 3.90</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>9 (-0.30) 8.70</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>16 (-1.40) 14.60</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>10 (0.00) 10.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>18 (-1.40) 16.60</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-0.60) 9.40</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>9 (0.00) 9.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>12</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>163/163</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>150/150</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>651/800</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>89/340</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>6.00</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.66</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>8.43</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>53.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>31</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>1 (54.45%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (29.78%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>6 (0.00%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>5 (8.65%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>4 (0.86%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>2 (32.13%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>2 (74.24%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>7 (96.45%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>14 (73.64%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>12 (0.03%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Взлом:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>3 (69.96%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>7 (0.00%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>5 (47.79%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>2 (12.54%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>3 (38.75%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (87.68%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>8</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можете противостоять желанию выяснить, в чём дело</i>
 <empty-line>
<b><i>Читерные Силы</i></b>
<b><i>Невидимый Источник Света:</i></b> <i>Белое на Белой Теме Интерфейса</i>
<b><i>Языковое Понимание:</i></b> <i>Многоязычные субтитры</i>
<b><i>Ограниченный Дистанционный Просмотр:</i></b> <i>Свободный и от Третьего Лица Режимы Камеры</i>
<b><i>Ограниченный Микроскопический Вид:</i></b> <i>Свободное Увеличение Камеры</i>
<b><i>Отвлекающий Звук:</i></b> <i>Фильтр Сквернословия</i>
<b><i>Видеть в Темноте:</i></b> <i>Коррекция Контрастности, Яркости и Гаммы</i>
<b><i>Суперслух:</i></b> <i>Выборочная регулировка громкости</i>
<b><i>Аудиофильтрация:</i></b> <i>Выборочное приглушение канала</i>
<b><i>Звуковая Защита:</i></b> <i>Встроенный контроль децибел</i>
<b><i>Личный Музыкальный Автомат:</i></b> <i>Широковещательная Музыкальная Библиотека</i>
<hr>