<b>Четверг, 31-е декабря, 2009</b>
<hr>
<i>Новогодний Поцелуй</i>
<i>Поцелуйте кого-нибудь в полночь в рот.</i>
<i>Ограничение по времени: оставшиеся 3 минуты.</i>
<i>Успех: 150 </i><i>XP, ???</i>
<i>Провал: больше соблазнов злоупотребить режимами своей камеры.</i>
<hr>
"Джулия! Новогодний поцелуй? Даже достал омелу?" — спросил я.
"Серьёзно, Саймон?.. Это подделка и прикреплена к твоей шляпе", — сказала Джулия, немного отступая назад.
"Джанет?" — спросил я, делая смешно сморщенное лицо. "Я найду больше торрентов для тебя".
"Мечтай, младшеклассник".
"Кэти? Я…"
"У меня есть парень, ты, придурок", — сказала Кэти, дотягиваясь и натаскивая мою дурацкую шляпу на моё лицо.
"У тебя есть парень? Ты никогда не упоминала это", — сказала Джанет в удивлении.
"Ух, я ничего не вижу", — я притворился, что топтался на месте, всё ещё нацепив влюблённое лицо. "Кто это? Мелисса?"
"Фу, нет!" — произнесла она и направила меня в каком-то другом направлении.
Я поднял свою шляпу, открыл глаза и увидел Джоанну перед собой. Она скривила лицо на меня и отступила. "Ау, да ладно, кто-нибудь? Это традиция! Рейчел? Рейчел, ты же знаешь, я не опасен".
"Ха, ха, верно. На самом деле…" — произнесла Рейчел, обдумывая что-то.
"Серьёзно?"
"Я дам тебе 20 баксов, если поцелуешь Томаса".
"Подожди, что?"
"Ха-ха, бредово, я скину что-нибудь, чтобы посмотреть на это", — сказала Джанет.
"Вы все странные", — добавила Джулия.
Я пожал плечами и посмотрел на Томаса. Задание не уточняло пол.
"Ни за что, педик! Уберись от меня", — прокричал Томас.
"Я уверен в своей мужественности! Что насчёт тебя? Я разделю с тобой куш!" — сказал я, но Томас просто показал мне палец.
"30 секунд до полуночи!" — объявила Кэти, бумажный язычок свисал с её рта.
"Да ладно, Джулия, первый канун Нового года, который я буду помнить!"
"Хмм, хорошо, закрой глаза", — прошептала она мне, я сделал, как она и сказала.
"Воу, вперёд, девчонка!" — услышал я крик Рейчел.
"10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1…" — отсчитывали все. Я ощутил, как что-то мягкое ударило мои губы со слишком большой силой, и я откинулся назад. Джулия ударила меня прямо в лицо диванной подушкой.
<b>Задание: Новогодний Поцелуй провалено!</b>
Я вздохнул и отклонил уведомление. "Ох, моё сердце болит. Ты ранишь меня, ты, жестокая динамщица", — произнёс я в насмешливом отчаянии среди ликования новогодних поздравлений. Я не мог не заметить, что они не столь восторженны, как, по моему мнению, они должны бы.
"Ты такой ботан", — мягко засмеялась Джулия.
"А ты пранкер. Впрочем, приятно слышать твой смех. Я заметил, что ты пришла поздно на консультацию, надеюсь, что это полезно для тебя".
Она вздохнула. "Суд занял большую часть дня. Приняла какую-то отложенную сделку, не хотела, но это было быстрейшим путём, чтобы оставить это в прошлом. Мне придётся выполнить кучу общественных услуг, поприсутствовать на каких-то молодёжных классах по борьбе с преступностью и жестокостью и участвовать в консультациях. Если займусь всем этим и не влезу ни в какую другую проблему, то через несколько месяцев всё снимут".
"Ну, полагаю, могли быть худшие результаты. Ты получила свои вещи обратно?"
"Лишь ювелирные изделия, пистолет передали службе опеки".
"Ладно, вечеринка закончена, все, разойдитесь по своим комнатам к 12:30 ночи", — объявила миссис Б под стоны остальных.
"Я загрузил несколько песен тех банд, о которых ты говорила, что тебе нравятся. Позволь мне дать их тебе, прежде чем нас сгонят по нашим стойбищам".
"Ох, замечательно, спасибо". Счёт, +1 отношений с Джулией, впрочем, становилось тяжелей. Торренты для Джанет и Мелиссы ранее довели меня до уровня знакомого, так что это больше прогресса в том задании. Рейчел тоже, но она уже была достигнута.
"Саймон, ты занимался посудой раньше?" — прервала миссис Б нас.
"Да", — произнёс я с раздражением. Если бы не те мелкие, малые XP с задания по работе по дому, то всё было бы гораздо более раздражающим.
"Увидимся завтра, должен попасть в душ прежде, чем кто-нибудь другой займёт его", — произнесла Джулия, прежде чем уйти.
Я сжигал оставшуюся ману, используя наблюдение каждого бытового, уникального подарка и подобного, пока мог. Я ограничил себя  неживыми, неодушевлёнными вещами, даже пропуская электронику или что-нибудь «сложные». Это скучно, и моя сила даёт мне грубые и саркастичные комментарии, но я надеюсь, что это создаст специальность.
Я добрался в свою комнату и осмотрел прогресс этого дня. Несколько продвинулся в Компьютерах от всех тех торрентов. Мне всё ещё понадобится взломать маршрутизатор и другие компьютеры. Прогресс в Сопротивлении Наркотикам от моих таблеток, но он сильно замедляется. Эмпатия, Психология и немного в Разум Игрока ль консультации, лучшая прибавка от этого — 10 очков Стресса, теперь я на 99.
У нас опять вырубило свет вскоре после полуночи. Я услышал, как миссис Б кричала на девушек о фенах или чём-то. Они кричали свои отрицания в ответ. Я не знаю, что с этим такое.
"Хорошо, мои домашние", — сказал я после того, как мы все вновь оказались в нашей комнате. "Кто хочет снова сыграть в покер?" Поскольку я собирался считерить и вернуть часть своих денег.
<b>Пятница, 1-е января — Воскресенье, 3-е января, 2010</b>
Я удвоил дозу таблеток, чтобы прокачать Сопротивление Наркотикам быстрее. Может быть, не умнейшая из проделанных вещей, но заставляет эти скучные выходные проходить быстрее. Джулия занята почти весь день и выходные, занимаясь общественными работами, убирая после Нового года и посещая назначенные ей классы.
Я потратил много времени, прокачивая Наблюдение и скачивая торренты, чтобы поднять Компьютеры и поднять мои отношения, только это не работает на Коди. Он единственный оставшийся для завершения «Не будьте Незнакомцем». Его не заботит музыка, и он не очень общительный, так что должен найти что-нибудь ещё.
Мне нужно завершить задание, либо то с незнакомцем, или то по книге по геометрии. По крайней мере, учёба даёт мне немного прогресса в Базовых Учебных Предметах, тупой навык. Учёба также дала мне очко ИНТЕЛЛЕКТА. Это мило, больше маны и очередные +10 очков Стресса. Это отправило меня выше 100, и статусный эффект «Напряжён» исчез. 100 является границей для этого? Наверное, моя сила любит использовать значимые числа.
После получения того очка ИНТЕЛЛЕКТА я, наконец, взял преимущество «Резерв Маны». Единственный способ, которым я мог прокачать Наблюдение быстрее, — имея больший запас Маны. Кажется, оно ретроспективные, это хорошо, но это значит, что я мог бы подождать, чтобы брать его. Хмм, прямые 25% бонуса к очкам маны за уровень. Я вывел, что Максимум Маны равнялся (ИНТЕЛЛЕКТ * Уровень * 10) * (1.25 за Резерв Маны). Максимальное восстановление, кажется, собиралось сохранить минимальную скорость повышения, основанную на проценте от максимальной маны, так что более высокая максимальная мана также повышала скорость восстановления.
Я играл в покер каждую ночь, не жульничал на этот раз, чтобы попытаться заработать УДАЧУ. Я получил очко лишь в субботу. Я продолжал спрашивать Коди, чтобы попытаться получить ту последнюю прибавку в отношениях, но он не играет, даже на интерес, и от предложения научить его играть он отказался. Я практиковался в Медитации каждую ночь, прежде чем отправляться спать, это давало медленный, но устойчивый прогресс.
В субботу я добрался до следующего уровня в Наблюдении. Я оказался прав. Я получил «Капитан Очевидность» в качестве специальности и взял её. Что она делала? Ни малейшей идеи. Наверное, просто моя сила издевается надо мной. Я не могу использовать Наблюдение на очередном неживом объекте, чтобы узнать, какие преимущества она даёт, поскольку выполнение подобного могло перечеркнуть прогресс в сторону другой специальности. Я собираюсь сосредоточить Наблюдения полностью на людях на следующем уровне, чтобы увидеть, что произойдёт.
Третью ночь подряд в доме срабатывает предохранитель. Мистер Беккет начинает раздражаться и считает, что это вопрос электропроводки. Он начинает собирать сумку с инструментами для полной проверки.
Я набрал замков в магазине в субботу, чтобы попрактиковаться в Отключить Устройство в ночи при свете от окна интерфейса. Также заставило меня учиться делать это тихо, но сократило практику Медитации.
Я получил уровень 8 в Наблюдении в воскресенье, но не появилось никакого предложения специальности. Не знаю, что произошло, наверное, запорол это. Я пользовался Наблюдением лишь на людях, и однажды снова на себе в зеркале. Тот раз всё испортил? Это меня разозлило, мне придётся начинать всё заново или выбирать что-то другое, но всё ещё достаточно уникальное, и быть последовательным всё время. Что произойдёт, если я использую Наблюдение на слове «Специальность»? Мой дескриптор умения Наблюдение получил новое информации. Чёрт, это секретный справочник? Получение специальностей всё же работало примерно так, как я и предполагал. Я просто хотел, чтобы оно дало мне список с реальными примерами. Я воспользовался им на «Капитане Очевидность» следующим. По-видимому, это значит «Использование Наблюдения на бытовых предметах (технарские приборы не включены) стоило маны на единицу меньше и предоставляло дополнительную информацию, типа HP предмета, сопротивления и снижения повреждениям». Я начал использовать Наблюдение на всех видах окон интерфейса. Это всё ещё тратило по 3 MP за использование, похоже, окна интерфейса не «бытовые предметы». Даже лучше, я прокачивал Интерфейс Игрока в то же время, так что это круто.
Мы, наконец, снова пошли в торговый центр снова. Потребовалось немало задабривать, убеждать и внушать другим детям, чтобы они продолжали просить. Это дало мне очередной уровень в Речи. Мы подождали, пока Джулия вернётся с общественной службы. Впрочем, ей всё ещё придётся посетить какие-то молодёжные семинары по борьбе с преступностью и насилием в следующую субботу.
Мы в торговом центре за большим количеством одежды и школьных принадлежностей. Я, наконец, получил хороший толчок в отношениях с Коди, просто пришлось понять, какую взятку использовать. Это стало очевидно, когда он похотливо уставился на иллюстрированный календарь спортивных купальников и Супер-Героинь на 2010 год. <i>«С изображением Гравин: Спуститесь вниз с этой австралийской Симпатяжкой. Она — Супер среди супермоделей. Узрите, как она бросает вызов гравитации всеми возможными способами!» </i>Намёк очевиден. Я купил календарь для него и помог ему его спрятать, поскольку он боялся, что его заберут Беккеты. Они, наверное, так и поступили бы. Мы вырезали изображения и спрятали их среди страниц его новых тетрадей и школьных принадлежностей. Будто бы он собирался использовать настоящую часть календаря.
Это, наконец-то, позволило мне завершить задание «Не будьте Нелюдимым», а повышение отношений или тренировка Речи дали мне очко ХАРИЗМЫ тоже. Так что это тоже ещё один выполненный пункт задания «Путь к Мини-Максу». Теперь осталась лишь тренировка КОНСТИТУЦИИ.
Затем — в путь к игровым автоматам. Я спросил Джулию, но она сказала, что ещё не готова к этому. Сглупил, признаю, думал, что ей может быть интересно, поскольку именно там я впервые увидел её в Галвестоне. Также именно там она находилась, когда всё пошло к дерьму.
Там нашлась та же танцевальная игра. Я оказался прав — получил «танцевальную» специальность в Атлетике. У них также имелись игры на байдарках и велосипедах. Я заработал по специальности в тех. Игру в гольф я пропустил. Я не собирался опаздывать в этот раз. Я выбрал «пистолеты-пулемёты» и «лазеры» со странного инопланетного шутера в качестве специальностей в Огнестрельном Оружии. Хотелось бы найти шутер с винтовками, я знаю, что такие есть. Также хотел бы найти одну из виртуальных бойцовских или боксёрских игр. Не ту, где нужно управлять джойстиком и кнопками, такие, вроде, ничего не давали; но одну из тех захватывающих движения или в которых надо бить по чему-нибудь. Может быть, одна из них даст мне навык. Когда я добрался домой, ведение мяча в баскетболе и несколько бросков в кольцо дало мне специальность «Баскетбол» в Атлетике. Как и раньше, я немедленно прекратил после того, как получил её.
Джулия пришла домой поздно и направилась в душ. Свет снова замерцал, прежде чем она спустилась на ужин. "Эй, как общественные работы?" — спросил я её.
"Скучные, изнуряющие…"
"Можешь научить меня испанскому? Я знаю немного. Думаю, что знаю больше, но не могу вспомнить", — я не уверен, хотелось бы мне тратил слот навыка, но хотел что-то, что позволило бы мне общаться с ней больше и удержать её мысли в стороне от плохого.
"Полагаю, так".
Не заняло много времени получить вопрос о навыке. Я принял его, и тот начал подниматься достаточно хорошо. "Спасибо, я определённо знал испанский раньше, и я вспоминаю его вновь. Надеюсь, это сможет вызваться больше воспоминаний".
На самом деле, я не имел и понятия, знал ли я его раньше, или нет, может быть, и знал. Это просто оправдание, чтобы скрыть любые быстрые повышения. Наблюдение на навыке Испанский, и навыке Английский сказало мне, что их МАКСИМАЛЬНЫЙ уровень равнялся пяти. Не должно занять слишком много времени, чтобы поднять, разве что время тут распределялось нелинейно к максимальному уровню. У других навыков потолок стоял на сотне, за исключением Тела, Разума и Интерфейса Игрока, МАКСИМУМ которых равнялся двадцати пяти. Впрочем, думаю, они — особый случай.
Нас разогнали по нашим комнатам снова, я работал над книгой по геометрии, то задание почти закончено. Я прокачивал Отключить Устройство в постели, но замки больше не поднимали навык. Я упёрся в очередной барьер на пятом уровне. Никаких специальностей. У некоторых навыков они имеются, у некоторых нет. Не способный получить прогресс в Отключить Устройство, я смог медитировать снова, прежде чем заснуть. Мне следовало вернуться в хозяйственный магазин, вернуть замки и получить что-нибудь другое.
<b>Понедельник, 4-е января, 2010</b>
Наконец, увиделся с доктором сегодня, и с меня убрали все швы и заменили гипс на менее ограничивавший. Впрочем, замена не повлияла на штрафы к статам от сломанной руки. Они со временем сами сокращались, но срок окончания таймера на первое февраля не изменился. Я использовал последнюю из своих старых упаковок болеутоляющих таблеток этим утром, утроил ради повышений в Сопротивлении Наркотикам. Успешное использование Речи и откровенные жалобы дали мне более сильный по словам доктора рецепт, или так он сказал. Тот действителен лишь тридцать дней. Заставил его назначить мне физическую терапию тоже, но не уверен, как с этим получится.
У нас больше индивидуальных и групповых консультационных сессий по понедельникам, средам и пятницам на этой неделе и следующей, но школа начинается на следующей неделе. Я получил больше повышений в Эмпатии, Психологии и очках Стресса. Мы узнали об «экспозиционной терапии», чтобы помочь Джулии и мне справиться с нашими проблемами с боязнью воды, вообще просто быть способными видеть изображениями или видео с водяной чупакаброй, не получив панической атаки. Мне сказали, что я добился рекордного прогресса, но это потому, что Разум Игрока позволял мне жульничать, другие не имели подобной роскоши. Я тренировал Разум Игрока в небольших количествах, на самом деле готовясь и заставляя себя смотреть ту атаку на компьютере.
Я, наконец, достал упаковку глины из ремесленного магазина. Голема всё ещё не делал, поскольку требовалось сделать это где-то скрытно. Простая старая грязь и земля не работали, может быть, в них не было достаточно глины? Слишком грязно? Я не знаю, надеюсь, что этого будет достаточно. Я сказал, что это художественная терапия, и я хотел взять уроки искусства в школе. Беккеты закончили тем, что «ознакомились» почти со всеми покупками, храня наши деньги, отпуская одобренные покупки для «квалифицированных расходов» и удерживая наши вещи. Прятать вещи нелегко. Как я спрячу костюм, если стану кейпом? Ответ, наверное, инвентарь, к которому у меня всё ещё нет доступа. Это относилось к навыку Интерфейс, так что придётся его прокачивать.
Таким образом, я занимался именно этим, в основном, используя Наблюдение на интерфейсе. Это работало; я получил специальность «Парапедия». Я взял её, но теперь что? Потребовалось 750 <i>успешных</i> использований, 2250 MP, чтобы заработать специальность, идя от уровня восемь до девятого и сбросить. Если я воспользуюсь Наблюдением, чтобы узнать, что делает Парапедия, то это использование на интерфейсе, а не на чём-то другом, на чём я бы хотел специализироваться следующим, что значило, что я не заработаю специальность на девятом уровне и не сброшусь на восьмой. Я просто останусь на уровне девять, и мне придётся прыгать с девятого на десятый. Если мои вычисления верны, то на этот раз будет минимум 850 использований или 2550 MP. Становится всё хуже с каждым разом. Я хочу попытаться выбрать людей снова, но если я ограничу использование, чтобы заработать специальность, я не смогу использовать Наблюдение на чём угодно ещё, что мне может понадобиться позже. Получение специальностей на низких уровнях ещё более важным, чем мне казалось. Учитывая, насколько полезным оказалось Наблюдение, я окажусь в затруднении, не желая пользоваться им на всём остальном, что сделает добычу специальностей в нём знаменательным самоналоженным ограничением.
Я бы скорее попытался сейчас, а не позже. Я нацелюсь на использовании Наблюдения лишь на людях. В этот раз я исключаю себя, и Джулию, просто на всякий случай, и собираюсь использовать его на людях, чьи теги показывают, что они уровня 10 или ниже. Кстати говоря, тег над головой показывают тринадцатый у мистера Беккета. Если мои предположения верны, это самый высокий уровень, который я могу определить.
Очередная встреча с миссис Пирсон, сказала мне, что всё ещё не получилось найти никакого подтверждённого удостоверения личности для меня. Всё ещё не остановит от того, что мне придётся пойти в школу на следующей неделе, лишь затрудняет это. Я всё же завершил задание по учебнику геометрии и получил «Математику» в качестве навыка и специальность «Геометрия». Это, кажется, определяется довольно широко, полагаю, это поможет мне со школой, так что я принял оба. Базовые Учебные Предметы добрались до девяти и прекратили подниматься.
Просмотр другого учебника, который я спас из дома Джулии, дало мне «Знайте Землю». Это очередное задание по учебнику, по существу, пройти через учебник естествоведения так же, как прошёл через таковой по геометрии. Ограничение по времени лишь 1 месяц, вместо прежде чем начнётся школа.
Время донимать Беккетов о болеутоляющих медикаментах. Если буду донимать их достаточно часто в неуместное время, может быть, они откажутся от попыток держать вещи в сейфе и просто позволят мне держать их при себе. Впрочем, я всё же добрался до практики в удалённом просмотре, чтобы увидеть комбинацию к сейфу, каждый раз, когда они открывают его, чтобы достать таблетки.
<b>Вторник, 5-е января, 2010</b>
Встреча с офтальмологом была сегодня, и, полагаю, я коварный маленький негодник, не так ли? Я убедил офтальмолога, что мне определённо нужны очки, солгав, свободная камера помогла мне узнать, в каких строках ошибиться специально. Беккеты привели меня к Коско, чтобы получить рецепт. Позже, я вернулся обратно, сделав фото-копию рецепта, вернул им и получил товарный кредит. Я использовал товарный кредит, чтобы получить подарочную карту visa, и воспользовался ею, чтобы купить какие-то очень дешёвые очки без рецепта с той же оправой, и оставил себе остальное. Эта часть деятельности заработала мне специальность «Обман» в Речи.
Я не осознавал, что использовал навык таким способом и настолько сильно. Речь — это активный навык, но разве я сознательно или бессознательно использовал его до сих пор? «Активный» значит, что требуется определённое действие или сознательный выбор. Полагаю, я использовал его сознательно, но не осознавал этого? Это не имеет никакого смысла. Возможно, будет проще зарабатывать специальности в нём, если я решу «не использовать навык», когда буду выполнять убеждающие или обманчивые штуки, когда буду пытаться заработать другую специальность. Какие другие специальности могут ещё быть? Уличная? Бартер? Запугивание? Спор?
Это мысль на будущее, отправляюсь в спортзал вниз по улице для «физической терапии. Они не будут платить за членство, но я распечатал купон на пробные занятия. Я направлюсь туда, как только зайду в хозяйственный магазин и обменяю ключевые замки на замки с комбинациями.
Моя цель в спортзале — получить часть из задания «путь к сыру». Другие попытки и одновременная тренировка навыков не достигали до сих пор минимальных пяти. Джулия позволила мне взять её MP3-плейер, и я слушал испанскую аудиокнигу на нём. Так что, я бежал по беговой дорожке, слушал испанский, удвоил сильнейшие болеутоляющие пилюли и использовал Наблюдение на каждом человеке, которого видел.
Успех! Я тренировал Тело Игрока, опустошая Выносливость до нуля и получая удар от негативных статусных эффектов. Пилюли повышали навык Сопротивление Наркотикам и Яду, бег тренировал Атлетику, прослушка испанского и использование Наблюдения дали мне пять, что мне требовались. Я поддерживал это лишь час. Я прекратил, как только получил уведомление о получении «беговой» специальности в Атлетике. Впрочем, это не вызвало никакой тренировки статов, а я на это надеялся.
Что я заработал? Уровень в Теле Игрока, уровень в Сопротивлении Наркотикам и Яду. Оно теперь на пятом уровне, что разблокировало особенность под названием «Наркотики — это плохо. Окей?» Моя сила использует самые странные имена и фразы для вещей. В подсказке для неё говорилось: «За исключением случаев, когда они хороши. Положительные медико-полезные эффекты сохраняются». Прибыль XP за одновременное достижение навыков подняла меня выше уровня шесть. Это дало мне уровень в Теле, Разуме и Интерфейсе. Мне всё ещё не хватало восьми уровней до 25 в Интерфейсе.
Я был истощён, когда добрался обратно в дом. При скорости восстановления Выносливости потребуется пять часов, чтобы вернуть её к максимуму, пока я бодрствую. Мне действительно нужно больше использовать тот спортзал, но я едва даже могу выкроить свободный день, чтобы сделать того голема. Не имею понятия, сколько времени это займёт. Мне нужен день, который не перегружен встречами, поездками и чем бы там ни было, что до сих пор не происходило. Завтра ещё больше консультаций, как и в пятницу. В понедельник начинается школа. Крайний срок — двенадцатое. Может быть, я могу попытаться в четверг или на выходных, если смогу выбраться.
На уровне пять Медитации я получил «Песнопения», не могу пользоваться ими, поскольку они шумные, но это всё же позволяет мне говорить и медитировать одновременно. Я могу шептать Наблюдение, пока занят шпионскими делами и притворяюсь, что сплю, но только после того, как размещу камеру. Мне требуется новая цель для практики Наблюдения, так что я использовал камеру для просмотра и Наблюдения на всех соседях и проезжавших водителях.
<b>Среда, 6-е января, 2010</b>
У нас проходило больше групповых терапевтических занятий. Я получал медленные повышения навыков, но также специальности «Эмоциональный» для Эмпатии и «Групповая Терапия» для Психологии. Ещё пять использований Наблюдения на людях, и я наконец-то получил очередную специальность: «Знаток Людей». Я не собираюсь добиваться очередной специальности прямо сейчас. Если мои подозрения верны, может существовать одна для паралюдей, но для этого мне придётся встретиться и пронаблюдать 850 с лишним паралюдей, чтобы получить её, и при этом не использовать Наблюдение для чего-нибудь ещё. Я просто вообще не вижу возможностей для этого, в принципе. Так что теперь можно вернуться к использованию Наблюдения неограниченно. Парапедия и Знаток Людей, прямо, как и Капитан Очевидность, позволяют мне получить немного больше информации о соответствующих целях и уменьшают стоимость на единицу маны. Знаток Людей теперь включал список Багажа? Мне всё ещё приходилось Наблюдать каждую отдельную часть вещей и экипировки, чтобы получить больше, чем просто названия. Также, я могу использовать Наблюдение на зданиях. Оно говорило мне число этажей, адрес, число обитателей и кто являлся владельцем или владеющей компанией, а также тег фракции, который, впрочем, до сих пор не показывал ничего кроме «нет», прямо как и большинство людей.
Ну, разве это не интересно. Все дети, Беккеты, консультационный персонал и все остальные, на ком я использовал Наблюдение, стоили лишь два MP. Использование Наблюдения на себе и Джулии стоило три MP. Я знаю, почему это стоит три для меня. Думаю, это довольно сильный довод. Может быть, я смогу собраться с духом, чтобы спросить её об этом завтра. Ей, кажется, гораздо лучше, но всё ещё «знакомая» на 80 очках отношений. Возможно, я спросил бы этим вечером, но у неё всё ещё не закончилась работа на общественной службе. Я бы предпочёл добиться сначала хотя бы дружеского статуса.
Если «бег» — специальность, лазанье и плаванье могли быть тоже. Лазанье придётся отложить, пока не заживёт рука. К плаванию я ещё не готов, да и поблизости не было бассейна, и сейчас январь. Я могу попробовать прыгать, это часто являлось навыком в ролевых играх. Блядь. Я не получил ничего на втором уровне. Я опять всё испортил? Должно ли это действительно ограничиваться только прыжками, или прыжки просто не были одной из предложенных специальностей? Ходьба точно не считалась, или я уже бы имел её, но прыжки в длину с разбега набирали мне Атлетику. Произошло ли это из-за беговой части? Может быть, мне понадобится скакалка, но с этим всем также нужно будет подождать, пока моей руке не станет лучше.
Я всё ещё могу попытаться заняться некоторыми другими вещами. Я прихватил немного закусок, чтобы восстановить HP, которые я потерял, громыхая рукой, и отправился обратно в спортзал. Та же система, но вместо беговой дорожки воспользовался силовыми тренажёрами. Накачанный двойной дозой, я работал над Сопротивлением Наркотикам и Яду, Атлетикой, Телом Игрока, слушал ещё аудиокниги по испанскому, а также использовал Наблюдение на Интерфейсе Игрока. Успех! Шесть одновременных навыков для дополнительных +50 XP, +1 Интерфейса Игрока, +1 СИЛЫ и +1 КОНСТИТУЦИИ. КОНСТИТУЦИЯ дала мне очередные +50 XP, и я, наконец, завершил задание Мини-Максимума. Как мог я одновременно тренировать семь или больше навыков? Думаю, получение КОНСТИТУЦИИ пришло в основном от тяжёлой потери Выносливости и случайных потерь HP, когда тревожил травмированную руку. Я продолжил и остановился только когда получил специальность «поднятия тяжестей» для Атлетики.
Прокачивание Наблюдения проще без ограничений, и при меньшей стоимости я получил уровень 9 с лёгкостью. После этого я переключился, попытавшись в этот раунд использовать Наблюдение только на зданиях, поскольку они всё ещё стоили 3 MP. Надеюсь, там также будет специальность. Она будет гораздо более достижима, чем специальность по паралюдям. Я мог использовать свободную камеру во время медитации, отправив вид высоко в воздух, что позволило использовать Наблюдение на целой куче домов. Хороший прогресс сегодня. Теперь, если бы только я сумел понять, как подбирать комбинации для замков, которые купил. Мне может потребоваться изучить какие-нибудь подсказки из интернета. Имеется множество вещей, которые надо будет сделать завтра, сделать голема, чтобы у меня было что-то, что показать Джулии о моих собственных силах, и спросить её о её силах тоже.
<b>Четверг, 7-е января, 2010</b>
"Куда, по-твоему, ты направляешься, Саймон?" — спросила миссис Беккет.
Чёрт, этого я и боялся. У меня с собой были рюкзак и глина. Мне нужно было убраться подальше отсюда, прежде чем пытаться использовать големный навык. Я прихватил спортивный костюм с собой тоже, просто на всякий случай.
"На улицу, бегать", — солгал я. 
"Тебе не нужен рюкзак для бега".
"Бег на беговой дорожке, в тренажёрном зале, где я смогу принять душ и сменить одежду, как следствие — рюкзак".
"Ты ходил туда последние два дня. Не следует ли тебе взять перерыв?"
"Это пробное членство; оно длится всего несколько дней. Мне придётся либо использовать их, или потерять; если только вы не хотите раскошелиться на членские взносы?"
"Ничего такого, что ты не мог бы проделать здесь, или пробежаться вокруг блока".
"Достаточно того, чего я не мог бы сделать здесь, у вас нет силовых тренажёров, или даже комнаты, слишком много детей мешаются. Прошлой ночью прошёл ливень с градом; на улице всё ещё сыро и влажно. В спортзале уютно и тепло".
"Ты можешь выйти позже, к тому же, тебе следует остаться, мы собираемся готовить завтрак".
"Когда пробный период окончится, то я, наверное, буду заниматься этим позже, если не смогу пойти туда и вы на самом деле позволите мне заниматься своими вещами". Потому что вы на самом деле просто хотите следить за мной, не так ли? "Я уже позавтракал час назад. Не моя вина, что никто не встаёт тогда же, когда и я".
"Ты активировал датчик движения снова этим утром. Тебе не нужно вставать так рано".
Чёртов датчик движения, почему он у них установлен? Беглецы, на случай психопата, ворвавшегося в девчачью комнату, из-за подростков, являвшихся подростками, паранойи, правил службы опеки, кто, чёрт возьми, знает. "Я знаю, это действительно необычно для подростков, вставать так рано по утрам, но ведь бывает же. Я встаю, и у меня очень чуткий сон. Я не понимаю, почему я вынужден оставаться в комнате, хотя уже встал, до какого-то субъективного временного ограничения".
"Ты можешь принять душ или сделать все прочие свои утренние процедуры заранее…"
"Я так и делаю! Если бы не это, я бы выходил даже раньше. Послушайте, я не стремлюсь разбудить всех и каждого. Я стараюсь сохранять тишину изо всех сил, просто из вежливости к остальным. Спросите мистера Беккета, единственное, что я делал этим утром, это ел кашу внизу и читал, когда он вышел, чтобы увидеть меня, опять же, из-за бредового датчика. Но я собираюсь продолжать вставать рано". Поскольку у меня есть дерьмо, которым заняться, и навыки для прокачки, леди! "И тот датчик так и будет срабатывать. Вы с мистером Беккетом можете продолжить терять время сна из-за этого, или вы можете просто установить эту штуку на час раньше".
"Мы можем установить её раньше, и мы установим отключение света на час раньше тоже. Я уверена, все остальные дети в доме будут очень рады услышать об этом из-за тебя".
Видите, вот где я действительно хотел бы воспользоваться Наблюдением. Я почти уверен, что она блефует, но не могу проверить это, поскольку уже начал свою попытку на специальность зданий. "Думаю, вы пытаетесь заставить меня подчиниться, подразумевая, что остальные будут рассматривать меня в качестве обвиняемого в сокращении вечернего времени. Я не думаю, что это сработало бы, как вы ожидаете, когда я, вместо этого, просто могу указать на это остальным. Вы не сможете установить такой режим это из-за необходимой домашней работы и учебного времени, когда школа начнётся на следующей неделе. Также вам придётся скорректировать все ваши нынешние графики выполнения работы по дому. Более того, если я отправлюсь в кровать на час раньше, то я просто встану на час раньше тоже".
Она просто уставилась на меня долгим взглядом. "Могу я идти? Вернусь до обеда".
"Иди. Обед в час дня".
Я вышел за дверь и почти сбежал вниз по улице, прежде чем она смогла бы передумать. Дерьмо, нет, иду — я не собираюсь запускать повышение Атлетики и гробить шанс на специальность. Быстрый просмотр: ага, Речь поднялась, почти пятый уровень. Наверное, никакой тут специальности. У меня всё ещё ни малейшей идеи, что я попытаюсь преследовать. Потерял очко в отношениях с миссис Беккет, а ведь был такой хороший прогресс раньше; по крайней мере, она всё ещё в положительном спектре, едва-едва.
* * *
Я сижу за столом для пикника, в укромном уголке парка, в семь с чем-то утра, играя с глиной. Этого я не продумал. Было холодно, я замёрз, статусный эффект подтверждал это. На земле всё ещё лежал град, но он не сыпался сейчас. Мои руки мёрзли, но я не мог работать с глиной эффективно, надев перчатки. С глиной действительно тяжело работать, когда холодно и недостаточно влажно. Тут бутылка с водой едва помогала. Хотя было раннее утро, но мне точно стоило подождать. Чёртова техасская погода в январе могла всё ещё морозить, но это всё растает к полудню, может даже быть жарко завтра.
Я возился с этим больше часа, и я сделал… хреновину, а ещё беспорядок. Художественное Мастерство и Создание поднялись. Я надеюсь, что этого достаточно. Я поместил в рюкзак замёрзшую бесформенную глину с неровными придатками; надеюсь, бока рюкзака скроют от любых взглядов. Я сделал быструю проверку, запустив ввысь свободную камеру, чтобы убедиться, что я один в указанном радиусе. Чёрт, свободная камера оставляет меня действительно уязвимым; кто-то может нанести мне решающий удар, если никто не присмотрит за моей спиной.
Полагаю, мне следует покончить с этим. "Создать Мана-Голема".
Ничего? Нет, подождите… там полоса прогресса. Серьёзно? Я сижу чертовски скучаю, смотря, как она тикает. 1%...4%...7%, пока идёт процесс, Мана неуклонно падает. Может быть, я могу просмотреть удалённо, пока жду?
<hr>
<i>Пожалуйста, подождите, пока другие задачи не будут выполнены, прежде чем воспользоваться этой функцией.</i>
<hr>
Ох, пошёл ты. Сколько времени это займёт? 15%... 18%...21%... Я отнял руку, чтобы почесать нос.
<hr>
<i>Создание голема прервано. Восстановите контакт за 10 секунд, или прогресс будет прерван и расход MP будет потерян.</i>
<hr>
Блядь, я положил руки обратно на отвратительный кусок глины. Он выглядел словно проваленная попытка сделать трубку, на которой кто-то нарисовал лицо и приделал к ней слишком много ног. Какая разница, просто закончу задание. Там нигде не сказано, что голем должен хорошо выглядеть. По крайней мере, я надеюсь, что нет, мне следовало больше использовать Наблюдение на описании навыка, почему я не сделал этого, прежде чем начал заниматься зданиями? 25%...27%...30%...33%...
Чёрт возьми, мне действительно нужно в туалет. 36%...39%...42%...45%...
Вот чёрт, люди. Какой-то парень, прогуливающийся с собакой… тошнотворное использование совка для собачьих экскрементов, засранец! Теперь уходи, пожалуйста. 48%...52%...55%...58%...
Бегун… Чёрт побери, она горячая. Чёрт, не могу воспользоваться свободной камерой. 61%...64%...67%...70%...
Могу я воспользоваться Наблюдением на зданиях? Нет, подождите, пока не завершится задание. 73%...76%...79%...
Что насчёт Медитации? Нет? Пошёл ты тоже. 82%...85%...88%...
90%...91%...92%... Ох, да ладно, это хуже, чем подсчёт установки Windows. Минутку, почему, твою мать, я знаю это?
99%...
Пять минут спустя, 100%... сопровождаемые ярким свечением в рюкзаке. Чёрт, кто-нибудь это видел? Нет? Никого поблизости? Спасибо, Господи, или это было тоже невидимым эффектом? Наверное, нет, иначе задание не предложило бы бонус за то, чтобы не спалили. ДЗЫНЬ!
<hr>
<i>Задание Создайте вашего Первого Голема завершено!</i>
<i>Успех: +250 XP, +1 уровень навыка в Создании Мана-Голема.</i>
<i>Успех Бонусного Условия: +100 XP</i>
<i>Вы сделали это. Это, наверное, самый ужасный и самый уродливый голем, когда-либо созданный в истории големов во всей мульти-вселенной, но он ваш. Поздравляем, вы, должно быть, так горды!</i>
<hr>
Ну, пошёл ты тоже. Могло быть хуже, по крайней мере, это не миниатюрная орущая, жрущая и срущая машина. Я почти использовал Наблюдение на нём, прежде чем осознал, что не следовало. По крайней мере, у него имелся тег над головой.
<b>[Неназванный Голем, Спящая Модель, Уровень 0]</b>
Я получил два уровня в Создании Мана-Голема; полагаю, один за создание этой штуки и один в качестве бонуса задания? Это всё заняло чуть больше получаса и 602 MP.
<hr>
<i>Вы создали Голема, на данный момент он спит. Ваш текущий уровень навыка поддерживает следующие команды:</i>
<i>«[Имя] Проснись»: Стоит 61 MP. Активирует этого голема, чтобы он смог получать команды, и тратит 3 MP за минуту обслуживания. Если у вас закончатся MP, пробуждённый голем будет автоматически отправлен в сон.</i>
<i>«[Имя] Атакуй»: Голем будет атаковать цель, которую вы мысленно обозначите, или, если никакой цели не указано, ближайшего врага. Он продолжит атаковать, пока его текущая цель не окажется небоеспособной, не будет уничтожена или пока ему не скомандуют остановиться.</i>
<i>«[Имя] Остановись»: Голем прекратит выполнение текущей команды.</i>
<i>«[Имя] Следуй»: Голем последует, в меру своих возможностей, за целью, которую вы мысленно назначите.</i>
<i>«[Имя] Охраняй»: Голем последует и будет охранять цель, которую вы мысленно назначите, и атакует любого, кто попытается атаковать, использовать или взять цель.</i>
<i>«[Имя] Спи»: Голем прекратит все действия и впадёт в спячку.</i>
<i>«[Имя] Статус»: Покажет статусную информацию этого голема.</i>
<i>Хотели бы вы дать этому голему имя? Да / Нет</i>
<hr>
Конечно, я напечатал «Голем 1». У меня нет ни малейшей идеи, как ещё обозвать эту фигню. Что бы произошло, если бы я создал его прежде, чем получил свой отличный интерфейс с клавиатурой? Голем ощущался немного более жёстким, но всё ещё холодным и немного скользким. Однако он больше не оставлял пятна глины на пальцах, когда я щупал его, как происходило с необработанным куском… В остальном он в точности выглядел как уродливый кусок глины и весил примерно столько же. Два фунта, учитывая дополнительные два MP стоимости сверх базовых 600.
Затем я просмотрел его страницу статуса.
<hr>
<i>Имя: Голем 1</i>
<i>Уровень: 0</i>
<i>Создатель: Саймон Андерсон</i>
<i>Контролёр: Саймон Андерсон</i>
<i>Качество: Чрезвычайно Примитивное</i>
<i>Размер: Крошечный</i>
<i>Вес: 1.96 фунтов</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 1 (0) 1</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 1 (+8) 9</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: 1 (0) 1</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: 0 (0) 0</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 3 (0) 3</i>
<i>МУДРОСТЬ: 0 (0) 0</i>
<i>ХАРИЗМА: 0 (0) 0</i>
<i>УДАЧА: 0 (0) 0</i>
 <empty-line>
<i>Броня: 2.0</i>
<i>Скорость: 2.33</i>
<i>Атака: 1.0</i>
<i>Уклонение: 6.0</i>
<i>Здоровье: 30/30</i>
 <empty-line>
<i>Големы невосприимчивы ко всем ограничивающим движение связывающим статусным эффектам. Они не могут получать XP. Они разрушаются, когда достигают 0 HP. Их естественное значение брони зависит от того материала, из которого они изготовлены. Их физические статы и HP связаны с типом и массой материала, из которого они созданы. Их движение, скорость и способность хорошо выполнять команды зависят от качества и природы их конструкции.</i>
<i>Функции следуют форме и эстетике. Голем не может двигаться без каких-нибудь конечностей, при помощи которых осуществляется движение, и не может хватать без рук или когтей, и т.д.</i>
<hr>
Ну, это было странно, согласно его статам. Он довольно слабый, но проворный? Его уклонение ниже, чем у меня. Это из-за того, что я дал ему восемь ног в попытке сделать его как-то похожим на паука? Я дал ему глаза. Ну, я нарисовал улыбающееся лицо на глиняном шаре, который стал его головой. Это то, что дало ему ВОСПРИЯТИЕ, равное трём? Просто насколько далеко позволит мне заходить правило «Функция следует форме и эстетике»? И насколько умелым мне нужно стать в Художественном Мастерстве, Создании и этом навыке Голема, чтобы пройти через порог «Чрезвычайно Примитивный»?
Теперь к следующей части, пробудить его. Я просканировал округу свободной камерой, чтобы убедиться, что я был относительно наедине, и скомандовал ему «Проснуться». Никакой вспышки, как раньше, но я увидел, как мана пошла вниз и тег над головой сменил форму со «Спящего» на «Активный».
Я вытащил его из рюкзака и поставил его под стол для пикника и посмотрел на него. "Следуй за мной", — прошептал я. Вау, вот оно, это определённо выглядит, будто пьяная каракатица, но оно просеменило ко мне за дюжину или около того шагов и остановилось на расстоянии около фута. Было совершенно очевидно, что голем двигался с неловкой сложностью. Созданная мной работа была не особенно симметричной. Его ноги не были одной и той же длины или толщины, даже количество «суставов» было разным, если вообще было. Какие-то ноги казались бесполезными, даже не дотрагивавшимися до земли. По крайней мере, он стоял прямо, даже если его «голова» перевалилась в сторону.
"Атакуй", — протянул я, сфокусировавшись на каменном столике для пикника. После чего эта хрень начала таранить каменные ножки стола снова и снова. Я позволил ей этим заниматься несколько минут, наблюдая, как продолжают падать MP. Чёрт, оно потеряло один HP, когда частичка застывшей глины откололась. "Остановись", — теперь оно стояло без движения на месте. Осталось несколько царапин на столе, где эта штука таранила его, но ничего, что бы выглядело даже отдалённо значимым. Думаю, если бы я позволил ей заниматься своими действиями бесконечно, то она разбилась бы на куски и стол бы победил.
Те команды довольно ограничены и, будучи таким крошечным, голем кажется совершенно бесполезным. Был ли сам навык бесполезным, в конце концов, или просто дерьмовым сейчас, на таких низких уровнях? В описании сказано, что я теперь могу создать до тридцати фунтов массы, полагаю, что больший мог бы ударить сильнее, чем эта фигня. Если бы я находился на сотом уровне, то это была бы тысяча фунтов массы, и, думаю, камень гораздо твёрже и прочнее, чем глина. Однако мне также придётся создать или придать форму той тысяче фунтов, эта работа сама по себе потребует чертовски много времени. Это что-то, что я смогу показать, по крайней мере. Я положил паучка-трубку обратно в рюкзак и скомандовал ему Спать. Всё ещё чертовски холодно, и теперь мне действительно надо почиститься в том спортзале и сделать прочую фигню.
* * *
Я потратил немало MP, используя Наблюдение на зданиях, пока направлялся в спортзал. Я просто хотел смыть всю глину. Какие ещё специальности я мог попытаться получить там? У меня уже имелись поднятие тяжестей, бег и езда на велосипеде, вариантов оставалось не много. Сломанная рука всё ещё сильно ограничивала. У них имелось несколько регулярных занятий, в том числе йога. Впрочем, мне пришлось подождать, пока она началась.
Инструктор казался несколько недовольным, позволяя мне присоединиться, немного речи, и она всё же позволила. Не уверен, это из-за моей сломанной руки, потому, что я находился на пробном членстве, или потому, что я был парнем-подростком, а большинство участниц йоги — женщины. Теперь, когда я здесь, я продолжал ощущать странную близость, какой-то призрак воспоминаний, может быть? Чем это может быть? Это заняло час, но я всё ещё не заработал специальность, но был чертовски близок к третьему уровню. Надеюсь, я не испортил также и эту попытку. Занятие в основном покрывало кучу упражнений на растяжку, так что, когда я вернулся домой, то отправился наружу и попытался выполнять то же самое. Успех дал мне специальность «Гибкость». Я думал, что это будет «Йога», но, по-видимому, нет.
Разобравшись с этим, я немного почитал перед обедом. Джулия висела на домашнем телефоне всё время, так что я не мог поговорить с ней. Думаю, она разговаривала с миссис Пирсон. Наш обед столь же перегружен без уединения. Наконец, улучив момент, когда Джулия не была занята, я подошёл и заговорил с ней. "Эй…"
"Угу".
"Есть кое-что, о чём я хотел спросить тебя и что показать тебе". Затем раздался звонок в дверь.
"Что такое?"
"Лучше сделать это снаружи", — сказал я, взял рюкзак, и мы направились вниз по лестнице.
Миссис Беккет перехватила нас на лестнице: "Джулия, здесь кое-кто пришёл, чтобы увидеть тебя. Иди сядь на диван", —я мог расслышать, как она звала Джанет, после того как поднялась наверх.
Внизу стоял полицейский офицер, он пожилой, не носящий нормальную униформу, или, по крайней мере, не такую, как у ПД Хьюстона, которую я видел раньше. Очередной раз, где я не мог использовать Наблюдение на этом мужике, чтобы получить какие-то подсказки, пока я пытался заработать специальность. Джулия не выглядела довольной, она ужасно напряжена.
"Может твоё дело подождать?" — спросила она меня. Я неохотно кивнул в знак согласия.
"Ага, полагаю". Чёрт, что за чертовщина происходила теперь?
<hr>
<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Приёмный Ребёнок / Коварный Негодник</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$168.56</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Затаптыватель Вредителей</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>6 (43.14%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>2950</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>6 (-0.60) 5.40</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>5 (-1.05) 3.95</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>10 (-0.25) 9.75</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>17 (-1.44) 15.56</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>10 (0.00) 10.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>18 (-1.44) 16.56</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>11 (-0.48) 10.52</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>10 (0.00) 10.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>16</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>191/191</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>166/166</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>243/1275</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>153/350</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>6.18</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>8.13</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>64.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>33</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>2 (0.00%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>6 (50.00%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>5 (8.65%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>4 (0.86%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>5 (76.07%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>3 (32.12%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>9 (77.76%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>18 (36.97%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>13 (14.03%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>2 (45.87%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>7 (0.00%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>9 (18.78%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>5 (47.79%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>3 (25.65%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>4 (78.75%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (5.87%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>9</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>0</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можете противостоять желанию выяснить, в чём дело</i>
<hr>