<b>Четверг, 7-е января, 2010</b>
"Ты Джулия Кэтрин Мендез? Родилась 24-го августа, 1994?" — спрашивает коп, когда она садится на диван.
"Да".
Более пристальный взгляд на униформу мужика показывает, что, хоть он, кажется, хорошо одет с галстуком и пиджаком, и широкими брюками, но повязка коронера на его руке предвещает то, что он говорит дальше.
"Мне больно приносить тебе эти новости, но, по моим сведениям, мы получили останки твоей сестры и твоего отца из Галвестона. Мне бы хотелось, чтобы ты отправилась в город для окончательной проверки, если можешь, пройдёшь через то, что произойдёт позже и вступишь во владение их личными вещами".
Джулия собирается с духом, но я замечаю, как она едва сдерживает всхлип.
Джанет спускается по лестнице, по-видимому, услышав последнюю часть разговора и также увидев униформу, почти спотыкается, бормоча: «О Боже…» Миссис Беккет подхватывает её и также подводит к дивану.
"Ты Джанет Мелани Грин, родилась 15-го июля, 1992?" — Джанет лишь кивает в ответ, уже начиная дрожать.
Коронер занимается делом, говоря практически те же вещи тем же самым способом в хорошо отрепетированной манере, или сказал их уже так много раз такому большому количеству людей, что это выходило механически. Родители Джанет также опознаны и получены из Галвестона.
Нерешительно говорю. "Я потерял нескольких друзей и семью в том же месте, откуда получили её сестру", — сглатываю. "Есть ли какой-нибудь способ для меня, чтобы поискать…"
Коронер кивает. "У нас всё ещё имеется множество неопознанных и невостребованных, ты можешь присоединиться и просмотреть фотографии".
"Я тоже хочу пойти", — слышу, как говорит Рейчел позади меня.
* * *
Пробираться через всё это было за гранью ужаса, не так плохо, как во время самой атаки, но чертовски близко. Джулия и Джанет развалины оставшуюся часть вечера. Рейчел и я ненамного лучше. Джанет и Джулия, по крайней мере, теперь имеют какую-то определённость, но семья Рейчел всё ещё отсутствует или не получена. Моя? Всё ещё не имею понятия.
Надеюсь, что увижу фотографию — и воспоминания запустятся, и смогу сказать, что это мои мать, отец, сестра, брат, странный дядя Роб, друг из школы, раздражающий сосед, хоть что-нибудь вообще. Несмотря на то, что заставляю себя просмотреть сотни фотографий мёртвых, не получаю ничего, за исключением почти двух очередных уровней в Разуме Игрока. Это ощущается словно очередное «пошёл ты» от моей силы.
Не знаю, что ещё сделать. Поднимать ли мне с Джулией на пути домой тему о том, что являюсь парачеловеком, во время поездки домой? Нет, теперь это кажется действительно плохой идеей. Ей теперь нужно найти погребальную контору и разобраться с их похоронами или кремацией, и её мать всё ещё отсутствует. И это после ужасной катастрофы. Морги всё ещё настолько переполнены, что тела отправляются в соседние штаты и города, погребальным конторам и подобным заведениям должно быть гораздо хуже. Какой-то другой хладнокровный офицер-коронер даже говорит, что ей нужно забрать мёртвых в течение сорока восьми часов, чтобы освободить место для других. Без необходимости сохранять ману на пробуждение Голема, чтобы показать Джулии, просто спускаю её всю, используя Наблюдение на зданиях, пока мы едем домой.
Мир хорошо набрался опыта в разбирательствах с последствиями от атак Губителей. Более богатые страны, вроде нашей, имеют средства для оставшихся в живых, наведения порядка и погребений. Этого часто не хватает; определённо не на уровне индивидуума. Массовые кремации или массовые могилы по-прежнему возникают из необходимости.
Миссис Беккет отвозит Джулию, Джанет и меня обратно домой. Она отправляется обратно с Рейчел, чтобы посетить другие морги, чтобы та смогла просмотреть ещё фотографии мёртвых. Она даёт нам всем суровые предупреждения о том, как вести себя, пока её не будет.  Теперь мистер Беккет вернётся с работы в любой момент.
Джулия с Джанет горюют в своей комнате. Парни и Мелисса смотрят какой-то фильм, Кэти отсутствует на каком-то родительском визите, а Джоанна снова смотрит видео с котиками на компьютере. Внизу никого нет. Смотрю на офисную дверь, пробую её, но она заперта. Ни разу не пытался вскрыть внутридомовой замок раньше. Он не запорный, как главный, гораздо менее сложный. Мог бы разобрать его, но в жизни бы не смог собрать обратно достаточно быстро, если бы кто-нибудь спустился. Бросил бы на него Наблюдение, но застрял в режиме специальности зданий.
Что говорит та особенность, которую я заработал? «Импровизированные Инструменты (шпильки, пилка для ногтей, отвёртки, что бы ни сработало)». У меня есть доступ ко всем этим вещам прямо здесь, в доме. Поднимаю громкость звуковых эффектов, что работает как на шагах, так и на звуках машины, например, если бы кто-нибудь зашёл на подъездную дорожку или начал спускаться по лестнице. Приступаю к работе, несколько минут спустя офисная дверь открывается, и Отключить Устройство поднимается на половину уровня. Ещё несколько минут спустя взламываю офисный компьютер, чтобы получить доступ к учётной записи администратора, +50 XP. Оставляю вынужденную перезагрузку маршрутизатора напоследок, поскольку Джоанна всё ещё находится за компьютером наверху.
Чтобы сбросить пароль и вернуть его обратно к заводскому паролю по умолчанию, который уже просмотрел, учитывая марку и номер модели, вставляю шпильку в отверстие перезагрузки и задерживаю её там на семь секунд. Слышу, как Джоанна поднимается и жалуется. Полностью перезагруженный маршрутизатор начинает загружаться, и я подхожу к двери, когда Джоанна начинает спускаться по лестнице. Закрываю и запираю дверь за собой и сажусь на диван, как раз как она входит в комнату.
"Интернет не работает, где миссис Беккет?"
"Всё ещё где-то с Рейчел. Ты можешь посмотреть телевизор здесь, если хочешь, я закончил". Джоанна принимает это предложение, так что поднимаюсь и возвращаюсь наверх. Удостоверяюсь, что никто не смотрит, и печатаю IP-адрес маршрутизатора и заводской пароль по умолчанию, успех, +100 XP. Это также отправляет меня на следующий уровень навыка Компьютеры и предлагает мне взять специальность «Сеть». Да, определённо, возьму её. На какую специальность собираюсь нацелиться следующей?
Джулии выдали личные вещи её сестры и отца, которые хоть как-то можно было спасти. Она потрудилась сохранить несколько драгоценностей и их сотовые, хоть те и не работали. Задумываюсь, можно ли телефоны отремонтировать или восстановить информацию каким-либо образом? Примет ли она мою помощь?
<hr>
<i>Телефонный Взломщик</i>
<i>Почините или восстановите информацию со сломанных телефонов Джулии.</i>
<i>Ограничение по Времени: 4 дня.</i>
<i>Успех: +100 XP за телефон, улучшение отношений с Джулией, ???</i>
<i>Бонусное Условие: +50 XP за телефон, завершите задание за 2 дня.</i>
<i>Провал: Нет.</i>
<hr>
Это даёт ответ. Поскольку Джулия ещё не выходит, могу начать исследование смартфонов на компьютере. В частности, как починить и восстановить информацию на них. Компьютерный навык начинает подниматься снова. Простой просмотр веб-страниц не давал этого ранее. Нет, неправда. Давал, когда я исследовал, как взломать учётные записи администратора и маршрутизатор. Полагаю, изучение вещей, связанных с компьютерами, даёт им повышение; в то время, когда исследовал вскрытие замков, это не дало мне повышения в Компьютерах.
Мне нужно сосредоточиться. Я не знаю состояния телефонов, что является довольно важной отправной точкой. Мне придётся спросить её об этом. Первое, что нужно проверить, это не повреждены ли различные карты. Там должно быть что-то восстанавливаемое, шанс на успех, иначе почему бы ещё я получил задание? Замешана ли в этих заданиях какая-нибудь сила предвиденья? Почему бонус за выполнение задания за два дня? На какие другие вещи это может повлиять, в сравнении с тем, что завершу его позже?
Джулия наконец-то выходит из комнаты. "Эй", — говорю. Она выглядит растрёпанным безобразием, с налитыми кровью глазами, и даже не пытается скрыть следы слёз на лице.
"Чего ты хотел тогда?"
Теперь уже довольно поздно, и слышу, как подъезжает машина мистера Беккета, что означает, что скоро ужин. Ещё не могу сбросить на неё это всё, это было бы ужасно, и я буду уродом, если так поступлю. "Ничего, это может подождать, учитывая, что произошло сегодня". Она просто вздыхает. "Впрочем, я, возможно, смогу починить твои…" — немного запинаюсь, не зная, как лучше сказать это. Может быть, мне следует активировать Речь, впрочем, я всё ещё пытаюсь разобраться в принципах прокачки. "…Телефоны, которые ты сегодня получила, я, возможно, смогу починить их или вытащить из них данные для тебя; если ты этого хочешь".
Она выглядит сконфуженной на некоторое время. "Почему? Именно поэтому у тебя так много статей на компьютере?"
"Ага, не хочешь попытаться скопировать их списки контактов? Ты вообще кому-нибудь сообщала?" Она фыркает и вытирает глаза и лицо, но не думаю, что у неё остались слёзы.
"Не было средств… ладно". Джулия поднимается и идёт обратно в комнату, возвращается минутой спустя с двумя запечатанными полиэтиленовыми пакетами, в каждом из которых лежит по сломанному телефону. Затем мистер Беккет зовёт всех на ужин.
* * *
Ужин проходит тихо, никто не хочет говорить. Миссис Беккет и Рейчел приезжают посреди ужина. Рейчел не ест. Джанет так и не спускается из своей комнаты, и Джулия не говорит ничего, прежде чем также быстро уйти обратно наверх.
Ни один из телефонов не работает, но телефон её сестры не повреждён. Телефон её отца — да. Телефоны не пахнут приятно, но не заставляют вас сбежать. Люди, занимавшиеся восстановлением, должно быть, очистили их немного.
Единственное, что могу сделать для телефона её отца, это разобрать его и вытащить сим-карту и карту памяти, остальное безвозвратно потеряно. Телефон её сестры имеет защитный чехол и защиту экрана, и то, и то отправляются в мусор. В статьях говорится не включать телефон, пока тот не станет полностью сухим. Учитывая, как долго тот находился под водой и в каком состоянии пребывает теперь, ему требуется быть супер-сухим. Очистив его так хорошо, как могу, протерев его и даже направив на него пылесос, уборка пылесосом — моя работа по дому этим вечером в любом случае, вытаскиваю его батарею и карты. В статьях говорится засунуть всё в пакет с застёжкой, наполненный сухим рисом или поглотителем влаги. Это всё, что могу сделать этим вечером. После сушки просмотр информации с сим-карты и карты памяти потребует считывателя или совместимого телефона для их замены. Телефон её отца не сырой, но он также не совместим с другим телефоном Джулии.
Я надеялся исследовать, как взломать те замки с комбинациями, но оказался слишком занят. Снова использую свободную камеру, чтобы использовать Наблюдение на зданиях по соседству, некоторый прогресс есть, но становится очевидно, что я исчерпал почти все, что могу видеть, потратив множество маны на те, которые уже просматривал, и не получаю никакого повышения навыка. Чтобы добиться большего прогресса, мне требуется выйти завтра снова. Полагаю, буду практиковать Медитацию снова и начну всё сначала завтра.
<b><u>Конец старой главы 2.3, остальное 2.4</u></b>
<b>Пятница, 8-е января, 2010</b>
Снова встаю рано, съедаю завтрак и занимаюсь исследованием за компьютером. Они ещё не сменили настройки сигнализации, потому что миссис Беккет поднимается по лестнице и хмурится на меня.
"Мне нужны мои обезболивающие таблетки и мои деньги".
"Зачем тебе нужны деньги?"
"Чтобы постричься". Мне действительно это требуется, но мне также действительно нужно сходить в несколько магазинов. Миссис Беккет перебарывает зевок и спускается вниз. Я наготове со свободной камерой, чтобы увидеть комбинацию сейфа, пока она открывает его, в основном по памяти. Она возвращается обратно и протягивает обезболивающие таблетки.
"Сколько стоит твоя стрижка? У тебя сегодня консультация".
"Я знаю об этом, мне нужны все мои деньги".
"Стрижка не стоит сто двадцать долларов. Вот десять".
Активирую Речь снова. "Это дешёвая стрижка, которая даже не стоит своих денег. Моя внешность требует чего-то лучшего. Плюс, мне нужен шампунь получше, и знаете, у меня ещё даже нет своего личного дезодоранта? Покупка всего этого сделала бы меня и остальной дом гораздо счастливее, учитывая мои попытки ходить в спортзал и подобное". Она вручает мне лишь ещё две двадцатки. Как же я устал от этого. "Я всё ещё хотел бы оставшуюся часть своих личных денег".
"Стрижка всё ещё не стоит так много".
"Послушайте, миссис Б. Вы очевидно очень хорошо заботитесь о волосах, но я сомневаюсь, что это выходит дёшево. Жаль, что маркетологи создают эти искусственные ценовые разницы между мужскими и женскими продуктами, но, если одна из девушек попросит денег для того, что я только что описал, что мне нужно, думаете, простые пятьдесят долларов даже отдалённо покроют это? Я просто прошу честного рассмотрения. Я хочу выставить себя в выгодном свете в школе, произвести хорошее первое впечатление". Проглатываю болеутоляющие лекарства со стаканом апельсинового сока, пока она смотрит на меня. Она кладёт мои деньги на стол и уходит.
<b>Ваш навык Речь повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Хорошее Первое Впечатление».</b>
Возвращаюсь обратно к режиму свободной камеры и наблюдаю, как она возвращает бутылку с таблетками в сейф. Затем осматриваю навыки и читаю описание к ним. «Если вы произведёте хорошее первое впечатление, автоматически добавится один раз нескорректированный ХАРИЗМА / 2 бонус к вашему счётчику отношений для этого человека». Хмм, это отлично. Теперь, когда я нахожусь ровно на уровне пять, мне действительно требуется понять, на какую специальность нацелиться для Речи.
Замечаю тенденцию. Для большинства навыков всегда прекращаются повышения на следующем целом числе. В то время как это хорошо для специальностей, это плохо для потери повышений, что могли бы продвинуть дальше. Если бы находился на 99.99%, и выполнил какое-либо действие, что обычно дало бы мне многое, включая множество очков процентов за следующий уровень, всё ещё буду остановлен на следующем уровне на 0.00%. Единственные навыки, для которых я не видел ничего подобного, это навыки Игрока, а также когда получал прибавки уровней или повышал их обычным способом, но те навыки не имеют специальностей. На самом деле, навыки сопротивления также не делают это, и у них также нет специальностей. Это может оказаться очередным способом определения, поддерживает ли навык специальности, или нет, в случае, если простое Наблюдение не скажет мне. Полагаю, это имеет смысл. Если ты не можешь заработать специальность в навыке, тогда не имеется необходимости останавливать прогресс на достигнутом, чтобы предоставить шанс таковую заработать.
Записываю список магазинов, которые мне потребуется проверить, и могу сказать, что не вернусь до обеда. Мне также придётся сесть на автобус. Хочу пойти в спортзал, но времени не хватает. Хотел бы вернуться вовремя для консультации. Это лучший способ восстановить очки Стресса и прокачать Психологию, Эмпатию и Разум Игрока наименее травмирующим способом. Жду до шести утра, чтобы тупой датчик движения отключился, и пишу записку.
<i>Зайду в несколько магазинов, спортзал и сделаю стрижку, пообедаю, пока отсутствую. Вернусь ко времени поездки на консультацию. Саймон.</i>
Решаю не спрашивать разрешения, они, наверное, не дадут его. Попаду в неприятности позже, но меня это не заботит. Чтобы получить те бонусные XP или закончить то задание вовсе, мне нужно быть одному. Сомневаюсь, что они решат провезти меня по специализировавшимся на электронике магазинам, учитывая множество другого дерьма для выполнения. Они также захотели бы узнать, почему. У меня есть $168 и около $50 на той подарочной карте visa, о которой они не знают. Кладу записку на стол и сбегаю через заднюю дверь, а затем крадусь по заднему двору и вниз по аллее.
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Стелс».</b>
О, чёрт возьми, да. Немедленно нажимаю «Да». Возможно, не могу использовать Наблюдение на нём прямо сейчас, но это звучит потрясающе. Будут ли у него иметься специальности?
<hr>
<i>Стелс (ЛОВКОСТЬ, ВОСПРИЯТИЕ, МУДРОСТЬ) (Активный): Уровень: 1 (0.00%)</i>
<i>Не просто великолепный ублюдок, но также и пронырливый. Это представляет вашу способность двигаться невидимым и необнаруженным. Правильное использование подготовленного оборудования может помочь вам ещё больше оставаться незамеченным.</i>
<hr>
Сразу же активирую его. По крайней мере, нет никакой глупой стелс-анимации, которую мне нужно выполнять, пока двигаюсь. Пользуюсь им прямо до автобусной остановки. Никто не обращает внимания, но также не реагирует, когда они оборачиваются и видят меня. Он «сбивается», когда меня замечают, и не могу включить его обратно, если на меня смотрят. Преуспеваю ещё раз и пытаюсь сесть. Он сбивается снова, когда водитель автобуса требует плату за проезд. Тем не менее, он медленно повышается. Пытаюсь активировать его снова в автобусе, но раз за разом терплю неудачу, слишком много взглядов на мне. Вместо этого, просто прокачиваю Наблюдение на всех зданиях, пока мы едем.
* * *
К третьему магазину нахожу устройство для считывания сим-карт, которое совместимо с устаревшим телефоном-раскладушкой отца Джулии. Во время поездок на автобусе практикуюсь в Медитации, но выпадаю из неё, как только мы наскакиваем на кочку. Это начинает раздражать. Стелс растёт очень медленно. Его испытание в дневное время в хорошо освещаемых магазинах не является хорошей стратегией прокачки.
Наконец, получаю «Архитектурный Глаз» в качестве специальности. Теперь возвращаюсь на уровень девять и 0.00% снова. Не буду нацеливаться на специальность на этом уровне. Должен буду разблокировать особенность на уровне 10. Убеждаюсь, что теперь здания стоят лишь 2 MP. В конце концов, нацелюсь на очередную. Транспортные средства — автомобили, грузовики, даже самолёты и вертолёты, которые вижу в воздухе — всё ещё стоят 3 MP. После этого, не знаю, что ещё попробовать, может быть, ничего.
Бужу голема, но оставляю того в рюкзаке, пассивно повышающим  мне навык за бодрствование. Мне не хотелось делать этого прежде, это расходовало MP слишком быстро. Дерьмо, мне следовало сделать это прошлой ночью, и избежал бы потерь маны. Заметка себе, создать расписание бодрствования голема, чтобы никогда не растрачивать MP.
После стоимости USB-устройства считывания сим-карт, сумки с поглощавшими влагу пакетами, инструментами для разбора смартфона, на случай, если понадобятся, стрижки и различных мелочей, истрачиваю подарочную карту visa, плюс 10 баксов и мелочь. Это, и мой собственный MP3-плейер, так что мне не придётся больше брать у Джулии. Пропускаю обед, чтобы сохранить деньги, и держу голема пробуждённым во время поездки на автобусе домой. Когда возвращаюсь обратно, Беккеты злятся, но меня это не заботит. 
* * *
"И где ты был?" — спрашивает миссис Б  и приближается к моему лицу, как только вхожу.
Указываю на свою голову. "Причёска, как я и говорил. Разве вы не видели мою записку?»
"Я увидела её позже, я собиралась отвезти тебя после завтрака, а вместо этого ты исчез на часы и пропустил обед".
"Ну, что я могу сказать? Я не знаю, почему вы собирались сделать. Очевидно, что я могу позаботиться об этом сам".
"Ты не должен просто расхаживать где бы ни захотел. Мы должны быть проинформированы-"
"Я проинформировал вас, в записке говорилось, куда я отправился и чем я занимался".
"Этого недостаточно, нам требуется знать точно, чтобы мы смогли договориться и-"
"Что угодно, вам не требуется договариваться ни о чём, я всё сделал сам", — говорю, пробираясь мимо неё.
"Дай мне проверить твои сумки".
"Хорошо…" — не могу не закатить на неё глаза, пока она просматривает моё дерьмо и вытаскивает мои чеки. Те, что я хотел, чтобы они нашли. "Видите, шампунь, и дезодорант и подобное, как я и говорил. Теперь вы закончили?"
"Что это?" — спрашивает она, держа паучка-трубку. Чёрт, следует быть более осторожным.
"Просто моя дерьмовая скульптура, могу я теперь идти? У меня имеются вещи для выполнения".
"Ты, кажется, не принимаешь это серьёзно. Передай мне свои деньги".
"Потому что и не собираюсь", — бормочу, не достаточно тихо, и передаю лишь часть налички.
"Ты должен бы, и не говорите со мной таким тоном, молодой человек. Это всё, что осталось?"
"Ага, я поел, пока отсутствовал".
"Тебе не следовало уходить, ты должен был быть здесь на обед, и-"
"Я сказал в записке, что я пообедаю, пока меня не будет!"
"Я не закончила, подготавливайся к консультации, и ты потерял свои привилегии на телевизор на эти выходные".
Это всё? Подумаешь, подождите, нет, прикинься. "Что?! Да ладно, это не честно!"
"Может быть, в следующий раз, ты не сбежишь, не спросив нас лично".
Выхожу с преувеличенной досадой, но затем вижу Джулию на домашнем телефоне наверху. Тег над её головой теперь говорит «Уровень 15». Какого чёрта? "Наблюдение".
<hr>
<i>Имя: Джулия Кэтрин Мендез</i>
<i>Уровень: 15</i>
<i>Псевдоним: Нет</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 15</i>
<i>Национальность: латиноамериканка, испанка, ??</i>
<i>Класс: Приёмный Ребёнок / Правонарушительница</i>
<i>Фракция: Нет</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 13 (??) ??</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: ?? (??) ??</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: ?? (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: ?? (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 5.5</i>
<i>Броня: ??</i>
<i>Скорость: ??</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Рождена 24.08.1994, Джулия — 15-тилетний товарищ по выживанию от атаки Левиафана на Галвестон в 2009, в которой она потеряла семью и дом. Отправленная в систему опеки штата, она перенесла больше горя, лишений и юридических проблем. У неё имеется значительное недоверие к власти и сильное желание к самостоятельной независимости. Она испытала великие сложности в адаптации к недавним событиям и изменениям в своей жизни. Те же недоверие и упрямство осложняют для неё поиск помощи. Консультация и недавние уверенность и понимание её собственных способностей и психического состояния начали смягчать травму, которую она перенесла.</i>
<i>…</i>
<i>У неё прямые, тёмно-красноватые коричневые волосы с намёками на оставшееся окрашивание волос в красный, карие глаза и светлая кожа. Она 5’9’’ в высоту и весит около 175 фунтов. Она кажется относительно стройной и спортивной. Несмотря на смешанное происхождение, она считает себя латиноамериканкой, но её часто принимают за европейку.</i>
<i>Низ её левой ноги содержит шрамы от ожогов. Ноготь её большого пальца правой ноги сломан. Её левая щека имеет небольшой шрам. Её левая и правая ладони слегка обожжены.</i>
<i>Текущие Чувства: Угрюмая, Подавленная, Безрассудная, Травмированная, Горюющая, Очень Напряжённая</i>
<i>Известные Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Депрессия, Расстройство Адаптации, Посттравматическое Стрессовое Расстройство, Боязнь Воды, Очень Напряжена, Ищет Конфликта</i>
<i>Физические: Покрыта Шрамами, Очень Сжата.</i>
<hr>
Кривлюсь от упоминания имени Чупакабры, но теперь я переборол это, моя сила знает об этом? Есть несколько маленьких изменений, но всё ещё множество знаков вопроса, скрывающих числа. Как, чёрт возьми, она весит больше меня и выглядит вот так? Что означает Ищет Конфликта? Что должно означать «недавние уверенность и понимание её способностей и психического состояния»?
Погружаюсь в цепочку Наблюдений Парапедией, чтобы получить больше деталей. Депрессия, Расстройство Адаптации, ПТСР, Боязнь Воды были довольно прямолинейны. «Очень Напряжена»: «Состояние между Напряжена и Чрезвычайно Напряжена, когда очки Стресса варьируются между 51-76. Оно даёт негативные модификаторы к ИНТЕЛЛЕКТУ, МУДРОСТИ и ХАРИЗМЕ». Помню, что у меня такое имелось. Все психические статусные эффекты обычно дают соответствующие штрафы к статам, или делают это со мной. Не могу видеть значения статов у других людей, (пока что?), но предположу, что у них также.  И так далее, и тому подобное… это клиническое определение стресса.
Там имеется диапазон. Помню, что проходил через все из них. Напряжён: 76-100, Очень Напряжён: 51-75, Чрезвычайно Напряжён: 26-50, Джулия находилась на этом уровне в последний раз, как использовал на ней Наблюдение. Рядом с вашим Пределом: 1-26, Психическое Расстройство: 0. Могу я сказать, насколько варьируются очки Стресса людей, посмотрев на этот статусный эффект? Имелось что-то о Психическом Расстройстве, похороненном в истории старых напоминаний. Где это?
"Саймон, время идти на консультационные сессии. Соберись и садись в машину".
Миссис Беккет прерывает мой поиск. Хватаю перекусить, кладу осушитель в сумку с рисом с сотовыми телефонами и залезаю в машину. Слежу за Джулией по дороге, не закрывая её окно Наблюдения. Угрюмое — довольно подходящее определение её наблюдаемого настроения. Вот они, четвёртое напоминание, которое вообще получил.
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Психическое Расстройство».</b>
<b>…</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Утопление».</b>
<b>Вы более не страдаете от статусного эффекта «Утопление».</b>
<b>Вы восстановили 6 очков Стресса.</b>
<b>Статусный эффект «Психическое Расстройство» понижен до «Рядом с вашим пределом».</b>
Три предыдущих уведомления были о получении трёх навыков Игрока: Разум, Тело, Интерфейс. 42-е уведомление появилось, когда я, чёрт возьми, тонул в той воронке. Все они имели ту же точную отметку времени. «Свобода от утопления», восстановление очков Стресса и получение понижения до «Рядом с вашим пределом» — все произошли одновременно мгновением спустя.
Это — моё событие-триггер, не так ли? С точностью до определённой даты, часа, минуты и секунды те 42 одновременных отметки времени, когда очки Стресса достигли 0. Значит ли это… значит ли это, что я могу сказать, как близко кто-то может быть на приёмном конце события-триггера, используя Наблюдение и рассматривая их стрессовые статусные эффекты? Если это правда, то не уверен, захотел бы я знать.
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «База данных паралюдей».</b>
Серьёзно? Пошёл ты, тролль. Хмм, не остановился в точности на 0.00%, никаких специальностей для этого навыка?
Очки Стресса не на 100-очковой шкале. У меня максимум 350, что, думаю, просто ИНТЕЛЛЕКТ + МУДРОСТЬ, умноженные на 10. Что произойдёт с людьми с действительно дерьмовыми статами? Например, с 5 в каждом? Они всегда напряжены, или они находятся в ситуации «Невежество — это Благо», или настолько низкие статы просто редки?
Я теряю фокус. Угрюмая, Подавленная, Травмированная, Горюющая, там нет ничего неожиданного, что бы показало мне Наблюдение. Покрыта Шрамами: <i>«Постоянный эффект, уменьшающий Привлекательность из-за шрамов от ран, портящих внешность личности. Размер понижения зависит от степени серьёзности, видимости и мнения наблюдателя(ей)»</i>. Безрассудная: <i>«Готовая и желающая участвовать в опасных действиях, игнорируя опасения по поводу безопасности собственной жизни, благодаря отсутствию заботы о том, погибнет ли она в результате последствий»</i>, соединённое с Ищет Конфликт: <i>«Под влиянием сил, ищущих и преследующих конфликт, и опыт, и информацию, что предоставляет подобная встреча. В то время как информативно и может привести кого-либо к развитию его навыков и способностей, это также одинаково опасно, учитывая риск смерти носителя»</i>, выглядит, словно рецепт катастрофы. Также, силы, носитель? Парапедия не углубляется далее на те предметы.
Теперь, что, чёрт возьми, такое База Данных Кейпов? Там множество записей, всех, основанных на паралюдях, с кем встречался, видел, видел фотографии, читал или слышал о. Паралюдей, с которыми на самом деле столкнулся, меньше — Дюльфер, Гранит, Искорка, Рука Помощи, Пулемёт, Эйдолон. Подождите, Эйдолон? Когда это произошло? Когда мы были в воронке? Джулия, она в списке? Ух, почему там имеется секция с гражданскими ID? Почему там имеется единственная пустая запись с универсальным силуэтом в той секции, рядом с записью, представляющей <i>меня?</i> Мой «Статус Кейпа: Не-дебютировал». Откуда пришло фото? «Рейтинги СКП: неизвестны»…
То, что каждая запись для паралюдей имеет очень основательное досье, приводит в замешательство. Конечно, множество из этого пустое и указано, как неизвестное, но всё же. Тот факт, что там имеются целые секции, разделённые между гражданскими и кейпами, и известными vs неизвестными / предполагаемыми, уму непостижим. Изучу это позже, когда буду иметь больше маны и времени.
* * *
На консультационных сессиях происходит больше групповой и экспозиционной терапии и больше один-на-один вещей. Получаю прибавки в Эмпатии и Психологии, очках Стресса и Разуме Игрока. Последующие Наблюдения на Джулии не показывают новых изменений. Все, за исключением меня, имеют статусные эффекты «Напряжены» среди других вещей.
Джулия не участвует сегодня в групповой сессии. Должно ли это быть целью в задании «Помогите Джулии Восстановиться»? Что может помочь ей восстановить очки Стресса, с точки зрения механики? Чёрт, думаю, что, наверное, если отличусь с разговором о паралюдях, это сделает противоположное.
По возвращении меня нагружают глупой работой по дому в наказание, но с пустяковыми XP задания, так что ничего сложного. Приглядываю за Джулией, на случай, появись шанс поговорить, но она отправляется к домашнему телефону снова. Немного свободной камеры и регулировки установок громкости позволяют мне подслушать. Она обзванивает дюжину похоронных бюро и связанных с ними объектов, службу опеки, родительские страховые компании, компании кредитных карт, чтобы остановить расходы, и своему доверительному управляющему штата, чтобы получить деньги на непредвиденные затраты, чтобы оплатить разное. Начинаю ощущать себя на самом деле гадко, так что оставляю её наедине.
Копирую информацию с сим-карт при помощи считывателя на компьютер. Впрочем, формат информации её отца настолько стар, мне придётся углубиться ещё больше в исследования, или найти какую-то программу, что смогла бы прочитать его. С информацией с её сестринского может оказаться проще, если Джулия сможет просто сменить симки в своём. Чёрт, уже поздно. Мне придётся поговорить с ней об этом завтра.
Вновь бужу своего голема и позволяю ему стоять так, пока медитирую пару часов. Хочу посмотреть, что произойдёт, если продержу его пробуждённым, спрятанным в рюкзаке, без каких-либо команд, пока сплю. Медитация даже близко не подходит к компенсации 3 MP за минуту стоимости за активного голема, но сон всё ещё должен дать мне чистый положительный прирост MP, даже если это значит пробуждение с гораздо меньшей, чем максимальной маной.
<b>Суббота, 9-е января, 2010</b>
Просыпаюсь с 354 MP, как раз сколько и предполагал. Голем всё ещё активен, но не хочу себя истощать, так что отправляю его обратно в сон. Это хорошо. Это значит, что у меня может быть охранник, пока сплю. Повышение навыка от простого удерживания голема в пробуждённом состоянии чертовски медленное, но это практически свободные XP навыка, поскольку мне не нужно ничего делать. Ох! Легко могу сделать это седьмым одновременно практикуемым навыком, если сделаю то же, что делал ранее. Создание одного голема приводит меня ровно с уровня 1 на 2. Полагаю, их создание — более быстрый метод повышения навыка.  Если захочу не полностью дерьмового, то мне придётся проделать гораздо более хорошую работу над ним.
Пользуюсь Стелсом для практики и начинаю заниматься исследованием. Около двадцати минут спустя сонная миссис Беккет пропихивает свою голову за угол лестницы.
"Мне нужны обезболивающие таблетки", — произношу. Она уходит, не сказав ничего. Активирую свободную камеру для просмотра, и она возвращается позже, и ставит бутыль на стол, и уходит снова. Довольно уверен, что смогу забраться в сейф, если захочу теперь в любом случае.
К завтраку нахожу программу, которой воспользоваться, чтобы получить доступ к данным симки. Джулия спускается и делает себе очередную гигантскую миску каши и огромный стакан молока. Джанет безучастно смотрит, игнорируя яйца, что готовит, пока они почти не сгорают. Миссис Беккет берётся вместо неё и говорит той сесть.
"Я восстановил информацию с одного телефона и скопировал её на компьютер наверху. Со второго ты, возможно, сможешь получить, заменив сим-карту и карту памяти, если они хорошо высохли", — говорю Джулии во время затишья разговора за столом.
"Серьёзно?" — искажает она сюрприз через полный рот каши. 
"Ага, я могу показать тебе после завтрака. Как ты держишься?"
Джулия издаёт скорбный вздох и медленно говорит между пережёвыванием. "Я не знаю. Мемориальный и похоронный сервисы завтра".
"Так скоро?"
"Должны быть… так многие ушли, займёт вечность найти место".
"Хочешь, чтобы я сопроводил?"
Она пожимает плечами. "Это далеко, ну, почти час езды. Ближайшее кладбище со свободным местом".
"Мне всё равно, какие расстояние или время потребуются. Я просто хотел оказать поддержку".
"Спасибо", — говорит Джулия, когда приканчивает остатки каши.
"По крайней мере, тебе есть, что похоронить", — говорит Джанет, пока встаёт и уходит. Бросаю на неё Наблюдение, пока она уходит. Всё ещё «Чрезвычайно Напряжена», среди прочих вещей. Джулия изображает разозлённую гримасу, пока та уходит, затем встаёт, чтобы приготовить тарелку с яйцами. Депрессия заставляет её есть больше?
Читаю всю информацию от Наблюдения Джанет. "Её не проинформировали не достаточно вовремя, чтобы получить их до вынужденной кремации. Ей так же больно, с большим стрессом и негодованием. Ей будет 18 этим летом, возраст выхода из системы опеки и нахождения полностью самой по себе".
"Совершенно не чувствую себя как-нибудь лучше".
"Не должно было, но у нас есть место, где спать, какими бы глупыми ни были эти правила".
"Может быть, я бы предпочла быть сама по себе".
"Ты уже готова просмотреть информацию?"
"Не уверена. Ты просматривал что-нибудь оттуда?"
"Только достаточно для того, чтобы подтвердить, что она читаемая. Список контактов, историю сообщений, телефонные фотографии. Не просматривал твоей сестры. Хотел сперва попробовать сменить карты".
"Хорошо". Мы заканчиваем есть, и я достаю пакет со струнным замком, в котором телефон её сестры, симку и карту памяти, и мы тащимся наверх. Вытаскиваю их и передаю ей симку и карту.
"Что случилось с корпусом?" — спрашивает Джулия.
"Извини, надеюсь, ты не собиралась хранить его, он разваливался и действительно ужасно вонял".
Она вздыхает на меня снова. "Покажи мне, что делать".
Показываю ей, как менять сим-карты, и скоро её телефон заполняется контактами, фотографиями и историей её сестры. Показываю ей, как пробраться через информацию на телефоне её отца, что переместил на компьютер.
"Тебе, наверное, следует записать всю контактную информацию на бумагу и отправить фото на USB-накопитель. Сохрани в любом случае карты", — упоминаю несколько минут спустя, после того как даю ей немного уединения.
"Спасибо, огромное, на самом деле. Я не имела и понятия, как я собиралась добраться до любого из их друзей или даже кого-то из моей расширенной семьи… чтобы позволить им узнать, что произошло. Это значит многое для меня".
<b>+15 отношений с Джулией Мендез.</b>
<hr>
<i>Задание: Телефонный Взломщик завершено.</i>
<i>Бонусное Условие: успешно, завершено за 2 дня.</i>
<i>Заработаны XP задания: 200</i>
<i>Заработаны XP бонусные: 100</i>
<i>Повышение отношений с Джулией Мендез.</i>
<i>Сломанный смартфон, может быть? Спросите.</i>
<hr>
<b>Вы заработали уровень! Вы теперь уровня 7.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Друг Любой Погоды».</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
Сломанный смартфон… это та награда под знаком вопроса? Блин, способ, как быть очевидным. "Что ты хочешь сделать с телефоном своей сестры?"
"Он вообще работает?"
"Я не знаю. Я высушил его, но не смогу сказать, пока мы не включим его".
"Тебе нужны карты обратно, чтобы сделать это?"
"Нет".
"Возьми тогда и попытайся".
Ставлю батарею обратно и пытаюсь включить его, но он не включается. "Неа, но в батарее может не оказаться заряда".
"Дай-ка мне батарею". Вытаскиваю батарею обратно и передаю ту ей. Она разворачивает её и делает что-то со своим собственным телефоном. "Батарея мертва", — говорит она, пока возвращает ту обратно мне.
Она кажется довольно уверенной. Шепчу «наблюдение», чтобы проверить батарею. Мне следовало сделать это раньше. Не только она не имеет заряда, но Наблюдение показывает, что она и нефункциональна. "Как ты узнала, что она мертва?"
"Ох… просто догадка, на самом деле. Мы можем попробовать батарею из моего. Они той же марки", — Джулия передаёт его мне и разворачивается к компьютеру, чтобы просмотреть информацию с телефона её отца.
Вытаскиваю её батарею, вставляю ту в мёртвый телефон и включаю его. Удивительно, он приходит к жизни, только показывает какие-то сообщения об ошибках на совершенно не отвечавшем экране. "Чёрт. Он работает и заряжается, но там ошибка и экран не отвечает. «Сим-карта не обнаружена»".
"Значит, он сломан?"
"Ага, он сломан".
"Можешь починить его?"
"Не знаю. Зависит от того, что не так. Даже тогда его, наверное, придётся отнести в место для починки".
"Если считаешь, что сможешь починить его, то я могу продать его тебе".
"Серьёзно, ты уверена? Он был телефоном твоей сестры".
"Не карты. Он идентичен моему, в любом случае. До тех пор, пока у меня есть информация, это единственное, что имеет значение. Мне нужны деньги".
"Хмм, ну, когда мы были на острове в тех магазинах, ты могла…"
"Ага, я могла, наверное, мне с тобой следовало, но я не стала".
"Ладно, впрочем, не знаю, сколько будет стоить починить его и получить новую батарею".
"Ага, ну, мне понадобится батарея обратно. Мне придётся сделать множество сложных телефонных звонков".
"У тебя снова есть сервис? Я считал, он был приостановлен", — спрашиваю, пока возвращаю ей обратно батарею.
"Пока никакого сервиса, мне пришлось воспользоваться стационарным телефоном. Мне всё равно пришлось подписаться на предоплаченную учётную запись на моём телефоне и купить минуты. Вот почему мне нужны деньги".
Мне понадобится тоже. Может быть, мне не следовало покупать тот MP3-плейер. "Могу я снова осмотреть его, увидеть, что могло быть не так, или, по крайней мере, взять его в ремонтную мастерскую, чтобы посмотреть, разумно ли это и сколько будет стоить?"
Джулия кивает и спускается вниз, оставив сломанный телефон своей сестры со мной. Не имею никакого понятия, что делаю. Восстановление информации с сим-карты и карты памяти — это одно, на самом же деле починка устройства выше моих знаний. Но должно ли оно? Наблюдение довольно мощное, сказало мне, почему именно батарея мертва. Может быть, могу воспользоваться им на отдельных компонентах?
Трачу пару часов, исследуя спецификации и внутренние компоненты телефона на компьютере. Скорее отдал бы его в ремонтную мастерскую, уже просмотрел несколько, но нахожусь «под домашним арестом», поскольку не спрашивал разрешения ходить по чёртовым магазинам вчера. Это всё ещё прогресс. Исследование смартфона повышает навык Компьютеры, как и открытие его при помощи инструментов, что купил ранее. Злоупотребив камерой с микро-зрением с читом увеличения, могу использовать Наблюдение на каждом отдельном компоненте, соединении, резисторе и участке, изучая каждый. Прокачиваю Наблюдение и Интерфейс Игрока. Последнее становится заметно сложнее. Части компонентов и схемы считаются, как бытовые предметы, поскольку стоят 2 MP. Мне требуется лишь осмотреть несколько сотен.
<b>За тестирование и тренировку ваших чувств вы заработали 1 ВОСПРИЯТИЕ.</b>
Потрясающе, к полудню, и около 420 использований Наблюдения благодаря микро-зрению спустя, зарабатываю специальность «Смартфоны» для навыка Компьютеры и снова оказываюсь близок к повышению уровня Наблюдения. Но также почти растратил ману. Не получу очередную специальность в Компьютерах на следующем уровне, если мне придётся продолжить заниматься смартфонами, чтобы подтвердить, что то, что обнаружил, единственное, что с ним не так. Используя микро-зрение, обнаруживаю ещё несколько крошечных капель воды, что удаляю микропипеткой, а также комки грязи кое-какими увеличительными щипчиками.
Один крошечный компонент закоротило от водяных повреждений. Его работа, согласно полезному описанию информации Наблюдения, состоит в получении всех вводных данных сенсорного экрана и отправлении их по своим путям к главной доске. Так что можно видеть экран и прикасаться к нему, а компьютер внутри не получает ничего. Словно если бы мышь, или клавиатура, или устройство ввода/вывода не работало на ПК. Всё ещё не имею и понятия, как это починить или заменить. По крайней мере, получил информацию о номере. Могу попытаться обзвонить ремонтные мастерские в районе.
* * *
Обед приходит и уходит. Джулии приходится уйти, чтобы принять участие в своём курсе против молодёжной жестокости. Мне удаётся прозвонить и отправить сообщения на телефоны нескольких ремонтных мастерских. Не будет никакого прогресса без ожидания. Если смогу отнести телефон на починку, то это выйдет гораздо дешевле, чем покупка нового. Надеюсь, это удовлетворит то задание о получении смартфона.
Никакого телевизора, не то чтобы меня заботило, не могу выйти, наказан, другие дети пользуются компьютером, а Джулия уйдёт на несколько часов. Провожу весь день, читая книгу по науке о Земле. Должен получить навык и свободную специальность, как с Математикой. Стоит ли её взять? Теперь смогу воспользоваться Парапедией, чтобы получить больше информации об этом и о том, на что могут быть способны будущие навыки.
 «Друг Любой Погоды» позволяет мне игнорировать не наносящие ущерб температурные эффекты? Никаких больше статусных эффектов «Охлаждён»? Думаю, могу с уверенностью утверждать, что особенности становятся разблокированы на уровнях 5 и 10. Третья особенность должна разблокироваться на уровне 20 — 25. Интерфейс Игрока на 19, и ещё не открыто других особенностей для него со времени получения штуковины «Интерфейс с записями и клавиатурой».
У меня имеется немалое искушение воспользоваться теми неистраченными очками навыков, чтобы узнать, из-за того сообщения об особенности Инвентарь, что ещё не разблокирована. Это может оказаться какой-то другой навык или преимущество, что он даёт, но Интерфейс кажется наиболее подходящей ставкой. В долгосрочной перспективе, использование тех очков навыков на навыках Игрока — растрата, поскольку они авто-повышаются с каждым повышением уровня. Они достигнут максимума сами по себе, со временем.
Джулия с миссис Беккет не возвращаются к ужину. Рейчел приходится помочь с ужином, лазаньей. Какие-то комплименты к блюду, зарабатываю очко отношений. Разговор о первом школьном дне для нас — меня самого, Рейчел, Джанет и Джулии — в понедельник. Для остальных детей это просто конец зимних каникул. Не знаю своего расписания, никто из нас не знает. Миссис Пирсон собирается отправиться с нами в школу в понедельник и разобраться с различными вещами. Надеюсь, смогу ходить на некоторые уроки Джулии. Другие дети говорят, что это будет тип расписания день A, день B с расписанием из восьми уроков. Математика, английский и наука будут неизбежны, но это оставляет пять других уроков. Нам всё ещё придётся пойти на консультацию после школы в понедельник в любом случае.
После ужина возвращаюсь обратно к чтению. Миссис Беккет и Джулия приходят домой, и Джулия доедает остатки. Наблюдение показывает, что она на данный момент ощущает себя «Чертовски Разозлённой». Не думаю, что будет хорошей идеей спросить, и у нас больше не получается поговорить сегодня.
Заправляюсь в начале 9, чтобы прокачать Медитацию. Наверное, не осталось ничего, или никого, в этом доме, или в соседних домах, или на интерфейсе, чтобы прокачать Наблюдение и получить стоящее повышение XP, не растрачивая MP. Вновь активирую Паучка-Трубку для прокачки навыка Голема, пока сплю, и чтобы не растрачивать никакой маны.
<hr>
<i>Страница: Саймон Андерсон</i>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Приёмный Ребёнок / Коварный Негодник</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$158.21</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Затаптыватель Вредителей</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>7 (14.41%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>3775</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>7 (-0.50) 6.50</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>5 (-1.00) 4.00</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>10 (-0.25) 9.75</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>17 (-1.08) 15.92</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>11 (0.00) 11.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>18 (-1.08) 16.92</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>11 (-0.36) 10.64</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>10 (0.00) 10.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>20</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>198/198</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>171/171</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>505/1487</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>169/350</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>6.25</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>8.67</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>65.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>34</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>5 (46.76%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>2 (0.00%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>6 (10.44%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>5 (56.63%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>3 (23.61%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>5 (50.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>4 (0.86%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>5 (89.21%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>3 (87.86%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>10 (77.76%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>19 (88.45%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>16 (1.87%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>2 (45.87%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>7 (63.32%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>9 (60.93%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>6 (2.45%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>3 (65.97%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>1 (85.43%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (5.87%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>9</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>0</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можете противостоять желанию выяснить, в чём дело</i>
<hr>