<b>Воскресенье, 10 января, 2010</b>
<empty-line>
Просыпаясь, отправляю Паучка-Трубку в сон. Могу, кстати, сделать это его официальным именем. Можно его изменить? Ага, кнопка переименования на экране его Статуса. Хочу попробовать поэкспериментировать сегодня. Как далеко я смогу находиться от голема и всё ещё ощущать связь с ним? Перед тем как уйти, разбужу его и оставлю в доме ничего не делать. Мы будем ехать довольно далеко, так что это будет хорошим тестом.
Если подумать, мне, на самом деле, не стоило отправлять его в сон, так что придётся снова разбудить. Я встаю рано, и мне надо стараться всегда повышать какие-нибудь навыки всё время. Но сейчас единственное, что я могу сделать для хоть каких-то повышений, пока занят рутинными утренними делами — удерживать Паучка-Трубку бодрствующим и принять двойную дозу таблеток для Сопротивления Наркотикам. Я не смогу удерживать его активным всё время, но у меня достаточно MP в запасе. Мне просто нужно удостовериться, что я оставлю достаточно для Наблюдения, когда мы выберемся из дома.
Беккеты не трогают меня на этот раз, так что читаю перед завтраком. Никто не настроен на разговор. Кажется неуместным, учитывая, что мы направляемся на похороны. Думаю спрятать Паучка-Трубку в сумке под кустом в аллее. Просто на случай если произойдёт что-то странное, пока он будет пробуждён, а я буду далеко от него. Например, если он побежит, чтобы схватить или поднять что-то. Не хочу, чтобы он пошёл носиться по дому.
Спустя несколько минут езды связь с Пауком-Трубкой теряется, и я получаю уведомление, что я вышел из диапазона. Это ощущается так же, как когда он отправляется в сон. Мы меньше чем в четверти мили<note>Четверть мили — 402 метра.</note> от дома. Отмечаю пересечение улиц, чтобы позже прикинуть более точный допустимый диапазон. Тут мало на что посмотреть, за исключением растений и птиц, на чём я и использую Наблюдение. Растения и животные всё ещё стоят 3 MP.
Снова пользуюсь Наблюдением на Джулии. «Чертовски Раздражённая» с прошлой ночи превратилось теперь в «Злая» и «Мрачная». Продолжаю прокачивать Наблюдение на настолько многих новых вещах, насколько могу, на протяжении всей поминальной службы. Та проходит в крошечной сельской католической церкви в квартале от похоронного бюро и кладбища. Священник молодой и уже изнурённый от последствий нападения, которые всё ещё аукаются даже так далеко в сельских районах Южного Техаса. Джулия — католичка, или это просто самое подходящее место для проведения?
Несмотря на скомканную организацию и неопытность священника, спокойствие и искренность окружения и его слова оказываются утешительными. Я не могу вспомнить своих друзей и родителей, но всё равно отпускаю их. Подавляю очередной эмоциональный вздох; мои вздохи явно фигня по сравнению с тихими рыданиями Джулии. Похоже, моя сила рассматривает всё это как катарсис, раз уж солидно прибавляет в очках Стресса. Я надеюсь, что подобное верно и для Джулии, но судя по Наблюдению, её статусный эффект «Напряжена» совсем не меняется, меняются только её эмоции.
Какая-то молодая женщина опаздывает и попадает только на кладбищенскую часть службы. Злоупотребление настройками громкости позволяет мне подслушать, как она общается с Джулией. Её зовут Синди, и она была соседкой по комнате Терезы в Юте. Она привезла машину, полную одежды и коробок с вещами Терезы из общежития. Помогаю загрузить их все в нашу машину, когда службы заканчиваются.
Поездка обратно столь же молчалива. У Джулии получается выдавить тихое спасибо мне, Рейчел и миссис Беккет за то, что пошли с ней. Она даже обнимает нас; или всё же обнимает Рейчел. То объятие, которое досталось мне, гораздо больше похоже на неловкую опору на мою одежду, чем нормальное объятие. Но это даёт мне очередное +1 очко отношений. Мне всё ещё не хватает четырёх до сотни. Я снова медитирую в машине и использую Наблюдение при помощи камеры, пока мы едем домой.
Когда мы возвращаемся, пользуюсь Стелсом, чтобы проверить, что Паучок-Трубка всё ещё находится там же, где я его оставил. Мне нужно накопить MP, чтобы разбудить его. Бросаю очередное Наблюдение на Джулию, которая снова зависает на телефоне. Ничего не изменилось, так что читаю книгу по природоведению до ужина.
— Думаешь, у нас будут совместные уроки? — спрашиваю Джулию во время ужина.
Она замирает на миг, не прожевав, смотрит на меня и продолжает жевать, равнодушно пожав плечами.
— У нас тесты распределения завтра, не знаю, займут ли они весь день. Понятия не имею, что они будут делать с нами после них, если уроки ещё не закончатся, — говорю я.
— Саймон, — отвечает Джулия, посмотрев на меня усталым взглядом. — Мне придётся встретиться с миссис Пирсон завтра. Меня не будет в школе.
— А, — ну, чёрт, когда я собираюсь ловить шанс, чтобы спросить её наедине о том, парачеловек ли она, и показать ей Паука-Трубку? Или это слишком скоро? Надеюсь, я не давлю уж слишком сильно. — А на консультационной сессии завтра после обеда ты будешь?
— Не знаю, может быть.
— Я стал лучше в испанском, думаю, я знал его раньше и вспоминаю теперь. Я нашёл кое-какие аудио-уроки, которые помогли.
— Я знаю, ты забыл удалить их с моего плейера.
— О, извини. Спасибо за вводные уроки перед этим. Может, если я возьму его как предмет, это поможет мне больше. Если только ты не собираешься взять другой предмет… когда ты будешь готова для этого.
Джулия лишь пожимает плечами и продолжает есть.
— Я нашёл несколько ремонтных мастерских для телефонов, но не знаю, смогу ли выбраться туда завтра, учитывая школу и консультационную сессию, они, наверное, закроются к тому моменту, когда всё закончится.
— Ты не пойдёшь ни в какие мастерские и магазины, Саймон, — объявляет мистер Беккет, отвлекаясь от своей части беседы и вмешиваясь в нашу. — Мы не забыли, как ты ушёл без разрешения в прошлый раз.
— Настанет ли когда-нибудь время, когда вы дадите мне «разрешение»? Если нет, тогда в чём смысл спрашивать? — выпаливаю я, раздражение берёт надо мной верх.
— Мы обсудим это, когда возникнет необходимость. Прямо сейчас тебе нужно просто сосредоточиться на том, чтобы устроиться в школу на следующей неделе, — возражает мистер Беккет.
— К тому же, у нас всего две машины, и Ричард использует свою для работы, — добавляет миссис Беккет. — Времени, которое можно было бы потратить, чтобы все в доме смотались на необходимые занятия, не так много.
— Я знаю, как пользоваться автобусами; я так делал и вернулся вовремя, не повлияв ни на чьи расписания и не заставляя вас использовать микроавтобус для чего угодно. Так что довод о вашей ограниченной способности такси не является веским аргументом.
Это полностью рушит мою попытку поговорить с Джулией. Обеденный стол замолкает — остальные дети наблюдают, как поднимается конфликт.
— Нет, Саймон, — продолжает миссис Беккет, но я снова перебиваю её.
— Почему я не могу пройтись или воспользоваться своими собственными деньгами, чтобы сесть на автобус до ближайшего места в своё собственное свободное от школы время, если я также вернусь в разумные сроки?
— Потому что мы сказали, что тебе требуется разрешение, — бормочет миссис Беккет, в её голосе отчётливо слышно раздражение.
— Хорошо, есть у меня разрешение на то, чтобы пойти в магазин самому во вторник или любой другой день на этой неделе после школы?
— Нет.
— Почему?
— Потому что мы так сказали, заканчивай свой ужин, — объявляет мистер Беккет категорично.
Ага, понятно. Вот как оно будет. Джулия и пара других детей встают и уходят. Дело не в том, что я единственный конфликтный, другие дети имеют такую же долю с теми же ответами и ограничениями. Каким бы раздражающим это ни было, меня не выделяют. Ради бога, если они не собираются разрешать, то мне просто придётся сделать это самовольно.
Джулия исчезает в комнате девушек. Запоров дальнейший разговор, сажусь за компьютер, чтобы исследовать взлом купленных замков с комбинациями. Конечно, я знаю код, но дело же не в этом. Печатаю некоторые инструкции в заметках интерфейса, чтобы опробовать их вечером.
Наступает девять вечера, и нас разгоняют по комнатам. Записи хорошо работают, особенно если поднять громкости звука спецэффектов и приложить ухо к замкам. Я вскоре открываю их все и улучшаю навык Отключить Устройство. Но за три часа практики появляются признаки замедления прогресса. Может быть, я смогу обменять их снова на что-нибудь более сложное? Медитирую пару часов в темноте, а затем бужу Паука-Трубку.
Окно Наблюдения Джулии всё ещё открыто. Уменьшаю его, но продолжаю держать открытым, чтобы отслеживать. Но единственное изменение в том, что она теперь имеет Состояние «Спит». Знаете, никогда на самом деле не обращал на это внимания. Парапедия довольно очевидна, «Спит» даёт негативный эффект к ВОСПРИЯТИЮ и слегка улучшает скорости восстановления для исцеления, Выносливости и больше всего Усталости. Нигде никакого упоминания Маны. Я не могу использовать Наблюдение на собственном состоянии сна. Интересно, её окно останется открытым, когда я засну? Есть лишь один способ узнать.
<empty-line>
<b>Понедельник, 11 января, 2010</b>
<empty-line>
Окно Наблюдения Джулии открытым не осталось. После того как собираюсь, отправляю Паука-Трубку обратно в сон — и получаю новое задание. «Хорошо выполните оценочные тесты». Награда: 250 XP. То есть мне нужно учиться? Я не знаю, на какую тему они будут, но у меня для подготовки есть только учебник природоведения. Читаю его, пока не подходит время уезжать на школьном автобусе со всеми другими учениками старшей школы из дома, за исключением Джулии. Не знаю, чем она занимается с миссис Пирсон сегодня, но можно спросить позже.
Прокачиваю Медитацию и Наблюдение во время поездки. Всё ещё сложно из-за толчков и движения, но проще, чем в прошлый раз. Фокусируюсь на Наблюдении детей и взрослых и ищу любого, кто стоил бы 3 MP вместо 2, но не нахожу никого. К тому времени, как добираюсь до офиса для регистрации, заодно достигаю, наконец, десятого уровня.
<b>Вы разблокировали особенность видимость блока полос Наблюдения.</b>
<b>Вы разблокировали особенность интерфейса FRAPS (от уровня 10 Наблюдения).</b>
«Видимость Блока Полос» — значит, что я могу видеть у людей полосы HP, Выносливости, MP, Стресса, Голода, Жажды и Усталости и их значение, когда буду использовать на них наблюдение. Я хочу протестировать это, но оказываюсь снова у «Дилеммы Специальности». Если я хочу очередную специальность, мне надо использовать Наблюдение на том, какую специальность я хочу. Это значит, что тестирование на людях или использование Парапедии для дополнительной информации должны будут подождать. Какие ещё специальности остались? Транспортные средства, растения и / или животные, и, наверное, технарские штуки и паралюди, но это недоступно. Мне нужно придерживаться своего правила: всегда идти за специальностью, если возможно. Нацелюсь на транспортные средства. Это минимум 950 уникальных транспортных средств в идеальном случае, когда каждая попытка даёт максимальную прибавку к навыку, чего, наверное, не получится. Я могу встретить столько за день или два. Чёрт, школьная парковка выглядит словно на ней одной может быть сотня.
Полоса XP у людей теперь включается в информацию в их тегах над головами. Как и их имена и класс, даже если я вообще не в курсе, как их зовут и чем они занимаются. Это будет иметь некоторые интересные последствия.
FRAPS довольно крута. Я пробую её ненадолго, ожидая свои оценочные тесты. Если её включить, получается, что я смогу буквально записывать аудио и видео, будто у меня имеются камеры вместо глаз. Это работает так же хорошо со свободной камерой, но остаётся с той камерой, которую я использую. Воспроизвожу записи. Это даёт мне новое использование для «Оконного Режима» теперь, когда у меня может иметься два окна для вещей вроде «воспроизведения» и «прямого эфира». Чёрт, я могу проделать такое с окнами текста / заметок тоже.
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
Превосходно, игра с новыми особенностями на первый раз всегда даёт мне большой прогресс в них. Впрочем, приросты меньше, чем раньше. Проклятье, никакой особенности навыка на уровне 20, может быть, будет на 25?
Время теста. Выполнить хорошо, э? Лучший способ, чтобы выполнить хорошо, это быть умней. Я не хочу использовать все очки, мне они могут понадобиться в экстренном случае, но могу округлить некоторые из статов. Добавляю +3 к ИНТЕЛЛЕКТУ и +2 к МУДРОСТИ. Максимальные MP немедленно прыгают до 1750, и я также получаю разницу в MP. Также моя скорость восстановления оказывается почти на целом 1 MP в минуту. Очки Стресса, как текущие, так и максимальные, тоже прыгают на 50 очков. Я не ощущаю внезапно себя умней или мудрей, но, возможно, мне требуется подождать дольше и попробовать, например, на тестах, к которым мне пора приступать.
Я заканчиваю рано и использую Свободную камеру, чтобы осмотреть парковку и улицу, чтобы использовать Наблюдение на всех машинах. Перерыв на обед наступает три часа спустя. Рейчел также выполняет оценочные тесты. Джанет — нет, но я не уверен, почему. Она уже учится на последнем курсе, так что это может иметь какое-то к этому отношение. Куча детей выполняет распределительные тесты. Много переводов от выживших в Галвестоне. Я не один в комнате.
Нахожу Рейчел во время обеда и сажусь рядом с ней.
— Хей.
— Хей.
— Не вижу остальных детей из дома или Джанет.
— У них, наверное, перерывы в другое время.
— Ты знаешь, почему Джулия не пришла сегодня на оценочные тесты? Я знаю, что у неё встреча с миссис Пирсон, но на этом всё. Её, кажется, не сильно заботила мысль о школе.
— Это школа. Школа — отстой. Если не поэтому, то я не в курсе.
— Ох, ладно, просто надеялся, кто-то может знать больше, Беккеты несколько помешали мне поговорить с ней прошлым вечером.
— Чувак, ты подсел на неё довольно сильно. Я думаю, она разговаривала со своей бабушкой вчера. Просто не раскатывай сильно губу.
— Ты о чём? — мне хочется воспользоваться Наблюдением снова, чтобы понять, что чувствует Рейчел, но…
— Тебе она нравится.
— Я пытаюсь быть её другом.
— Ага, конечно.
— Нет, в самом деле, это так.
— Что это за Звёздные Войны? Не пытайся, просто будь.
— Не знал, что ты фанат Звёздных Войн.
— Мой брат был гиком, поневоле нахваталась.
— Ничего плохого в этом. Отпусти своего внутреннего гика, Рейчел, он подчиняет тебя.
— Ты странный парень, Саймон, но ты неплохой.
— Спасибо, да? Впрочем, ты не ответила на прошлый вопрос. Что ты имела в виду, когда сказала, что мне не стоит раскатывать губу?
— Просто что мы, дети, приходим и уходим из приёмной семьи. Нас переводят, мы сбегаем. Мы возвращаемся или нас забирают снова от родителей или родственников. Особенно подростки вроде нас. Это ненадёжно. Я знаю, у меня кузены были в системе.
— Ты же не думаешь, что она собирается сбежать, а?
— Нет, но я бы поспорила, что это приходило ей в голову. И тебе тоже.
Она права насчёт меня, я думал об этом, если бы не то, что я подозреваю о Джулии, и простое задание стать ей другом и помочь ей, я бы, наверное, так и поступил.
— А тебе?
— Ага, разумеется, всем приходило. Если надо, я действую жёстко, но я лучше других знаю, что из этого получится.
— Я бы не сказал, что ты просто действуешь жёстко. Не хочешь уточнить?
— Нет, на самом деле. Просто мир испорчен, люди испорчены, как и мы тоже. Это не способствует чувствительности к другим.
— Ага, я понял твою точку зрения. Мир насрал на нас. Мы всё ещё пытаемся выплыть оттуда, а берег — это просто высохшие остатки от прошлого раза, когда он унизил кого-то другого. Но это ещё и ситуация того типа, где дружба с кем-то, несмотря на сложности, наиболее благотворна.
— Ага, наверное…
Всё моё внимание на самом деле не обязано быть завязанным на Джулии, правда? Я игнорировал других, просто чтобы заняться своими заданиями и прокачать статы и навыки.
— Так что ты думаешь о наших тупых оценочных тестах? Решила, какие факультативы попытаешься взять?..
После обеда всех переселенцев зашвыривают в аудиторию, я снова сажусь рядом с Рейчел, и мы продолжаем пустую болтовню. Это какая-то невероятно скучная профориентация, смесь встреч с администрацией и консультантом по ведению переговоров. Мы, в конце концов, являемся кучей беженцев из-за нападения Губителя, мы пришли каждый со своими проблемами. Затем мы просто ждём. Похоже, кто-то всё-таки заканчивает оценивать мои ответы, и я получаю уведомление о завершении задания и получаю 250 XP. Нас начинают вызывать по одному за раз, чтобы выдать наши расписания. Всё это занимает два часа.
Для уроков дня A я получаю испанский, который совпадает с Рейчел, искусство, английский и геометрию, тоже совместную с Рейчел. Я знаю геометрию, согласно моим навыкам? Для первокурсника это класс отличников?
Если верить мистеру Мондейлу, тому учителю, которого я встретил в Галвестоне, и моей собственной информации из задания «узнайте себя», я был плохим студентом. Теперь я соответствую требованиям для студентов-отличников или, по крайней мере, некоторым требованиям? Меня определяют в средний уровень по английскому и истории, потому что классы переполнены, даже если я мог бы пройти по уровню отличника. У меня гораздо меньше контроля над расписанием, чем я надеялся. Удаётся выбрать только два факультатива из моего ограниченного списка, соответственно, это испанский и искусство. Информатика не совпадает с расписанием обязательных предметов, которые мне поставили.
Уроки дня B у меня — биология, история, наше здоровье и физкультура. Сегодня идут уроки A дня, но мы не пойдём. Школа идёт с восьми утра до десяти минут четвёртого, четыре пары, 35-минутные чередующиеся обеды во время третьей пары. По крайней мере, физкультура стоит в конце дня, хоть что-то хорошее.
Затем приходит время снова садиться в автобус и ехать домой. Ещё медитация и множество Наблюдений на транспортные средства, в том числе строительные машины и лодки. Кидаю Наблюдение на локомотив, пока мы ждём на переезде. Будут ли прицепы и велосипеды считаться за транспортные средства? Думаю, не стоит рисковать и выяснять.
Мы возвращаемся домой, только чтобы немедленно собираться на ещё одну консультационную сессию. Снова медитация и Наблюдения в пути. Сессия почти столь же плодотворна, как и предыдущие, но повышения всё замедляются. Во время индивидуальной сессии я говорю о том, как преодолеваю вызванную ПТСР боязнь воды, а также о других мешающих жизни вещах, для лучшей экспозиционной терапии. Это означает подведение к попыткам поплавать, хоть сама идея всё ещё выводит меня из себя. Требуется немного убеждения, но я получаю настоящую подписанную рекомендацию об этом. Просматриваю несколько коротких видео грёбаного Левиафана во время индивидуальной сессии. Я знаю, что это должно прокачать Разум Игрока, и оно прокачивает, но всё равно действует на нервы. Хотя проходит чертовски легче, чем в прошлый раз, как я увидел того чмошника.
Достигаю четвёртого уровня в Психологии и Эмпатии. Они имеют специальности и останавливаются на 0%. Но поскольку они являются пассивными, чертовски сложно нацелиться на специальности для них. Мне нужно подумать, как заработать новые, и мысленно отключиться, чтобы не «отравлять» дальнейшие повышения. К счастью, мой психолог позволяет мне говорить и спрашивать обо всём, и является хорошим источником информации. Он рассказывает о различных типах эмпатии и различных областях и специальностях в психологии. Я записываю FRAPS всё, так что можно будет исследовать это позже.
Мы все забираемся обратно в машину. Джулия, по крайней мере, на консультационных сессиях снова присутствует. Противлюсь желанию ещё раз использовать на ней Наблюдение. [Джулия Мендез, Приёмный Ребёнок / Правонарушительница, Ур 15]. Тег над её головой не сменился, не считая того, что теперь показывает под заголовком ещё и зелёную полосу здоровья, заканчивающуюся небольшим красным куском. По логике видеоигр я предполагаю, что красный значит потерю HP, а полный зелёный означает максимум. Моя собственная в зеркале ванной комнаты отражается как полная зелёная, и я на максимуме. Похоже, какие-то травмы у неё ещё не зажили? Не знаю, сколько HP у неё на самом деле. Или у кого-либо ещё, честно говоря. Не используй Наблюдение на ней, не поддавайся искушению, чувак. Вместо этого смотрю в окно, Наблюдая машины на парковке.
— Ты всегда помногу бормочешь это слово. Почему? — спрашивает Джулия, скользнув на сиденье рядом со мной.
Вздрогнув, разворачиваюсь к ней, и наши руки соприкасаются.
— Оу! Чёрт, — вскрикиваю я, когда статическое электричество дёргает мою руку со слышимым треском.
— Дерьмо, извини… сухой воздух.
Какого чёрта?
— Не думал, что кто-нибудь мог расслышать сквозь спор Рейчел и Джанет.
— Какая-то мантра, или что-то такое? Ты кажешься другим, немного.
— Ну, я медитирую иногда, в основном, когда выключается свет, перед тем как заснуть. Может быть, это больше просто напоминание, чтобы быть внимательным. Хотя с тобой оно не сильно помогло — ты напугала меня, застала врасплох.
Я кажусь немного другим? Как, что она заметила?
— Как прошла школа и тесты?
— Скучно, потребовалась вечность. Впрочем, говорил с Рейчел во время обеда, и, наконец, получил расписание к концу волокиты.
— Она говорила.
— Это всё, что она говорила?
— Эм, ага?
Чёрт, почему я нервничаю? Всё ещё не могу спросить её о том, о чём действительно хочу. Не здесь.
— Так, увижу я тебя в школе, в конце концов?
Джулия выглядит несчастной и вздыхает:
— Я не знаю. Ещё не уверена, как пойдут дела.
— Юридические штуки?
— Нет, это, предположительно, закончилось.
— Тогда… — Что сказала Рейчел? Дети приходят и уходят, но даже если Джулия думает о побеге, нормальная запись в школу не стала бы препятствием.
— Рейчел сказала, ты говорила со своей бабушкой? Ты…
— Может быть. Я не знаю. Устанавливать контакт с семьёй — это то, чем занимается служба опеки. Лита Мария, моя бабушка по отцу, живёт в Мехико, но не имеет на самом деле возможности заботиться о себе, не говоря уже о ком-то ещё. Она… даже не поняла, что произошло. Не то чтобы это имело значение. «Это не политика службы опеки Техаса, отправлять подшефных из страны». Моя другая бабушка, я даже видела её лишь один раз, когда мне было четыре или пять. Моя мать и она не совсем ладили.
Так она уезжает? Регистрация для школы будет бессмысленной, если так.
— Так вот что вы обсуждали с миссис Пирсон?
— Вроде как. Они нашли машину моей матери.
— …Ох.
— Аквалангисты делают фотографии номерных знаков. Нашли совпадение из тысячи фотографий. Мне повезло, что он вообще был видимым и разборчивым. Они все погребены слишком глубоко в иле для извлечения.
— Мне жаль.
— Эй, по крайней мере, теперь чёртова страховая компания имеет доказательства потери, — говорит она с болезненной фальшивой улыбкой. — Они ни черта не будут делать для грузовика моего отца, поскольку он в совершенном порядке. Просто придётся убедить ВМФ, чтобы убрали его с закрытого острова, или подождать, пока не построят новый мост, чего, наверное, не будет никогда.
Я не знаю, что сказать на это, так что мы снова некоторое время сидим в молчании, а я шепчу Наблюдение на проезжавшие машины.
— Как проходят консультации? — спрашиваю я.
Джулия просто пожимает плечами в ответ. Что расценивается как помощь ей в преодолении травмы? Я удивлён, что не получил задание на получение обратно грузовика её отца. И нет, ты, тролль. Я не хочу задание на это.
— Я форсировал сегодня свою экспозиционную терапию, пытаясь преодолеть триггеры ПТСР. Пришлось смотреть видео со старой водяной Чупакаброй, это помогает, полагаю, даже если это… ты знаешь.
— Ага… я занималась немного, но пока не готова для чего-то настолько сильного.
— Саймон, у тебя работа по дому этим вечером, и нужно помочь с ужином, — объявляет миссис Беккет, когда мы входим в дом, а я громко стону.
* * *
Джулия помогает мне с частью работы по дому, и мы больше говорим о всяких мелочах. Она не собирается завтра быть в школе из-за очередной встречи с миссис Пирсон. У меня тоже запланирована одна позже на этой неделе. Я всё ещё хочу купить телефон у неё, если сумею его починить, но всё ещё не знаю, смогу ли позволить это себе, не посещая ремонтную мастерскую. Мастерская закрылась раньше, чем мы вернулись, так что не могу позвонить. Мне придётся пропустить автобус до дома завтра и отправиться самому.
Хочу сильнее подтолкнуть экспозиционную терапию. Исследую материалы о ней на компьютере, основываясь на сегодняшних рекомендациях психолога. Сегодняшняя сессия почти отправила меня на следующий уровень Разума Игрока, ещё немного — и дожму навык до конца, так что время для эксперимента. Наполняю полную ванну, несмотря на боязнь воды. Вода из душа льётся на меня, и я запускаю видео в окне интерфейса, которое записал при помощи FRAPS. Это работает. Добираюсь до следующего уровня и немного поднимаюсь по уровню дальше, хотя сердце, кажется, собирается вырваться из груди. Я набираю на этом Разум Игрока и Психологию. Странно, но спасибо и на том. Попробую очередной раунд завтра утром.
Трачу оставшуюся часть вечера, читая учебник природоведения. Домашняя работа начнётся довольно скоро и займёт ещё больше времени. Лучше всего закончить пораньше. Играю со взломом замков с комбинациями, пока прирост навыка не останавливается вообще. Затем пользуюсь свободной камерой на всех транспортных средствах по соседству в радиусе доступности. Мне надо бы отправиться в торговый центр или парковку Коско завтра. При использовании Наблюдения на проезжающих машинах, если оставляю окна открытыми, они автоматически закрываются, когда машина выходит из диапазона. Не знаю, какой это диапазон, это ещё одна вещь, которую стоит выяснить позже. Приходит время разбудить Паука-Трубку и ложиться спать.
<empty-line>
<b>Вторник, 12 января, 2010</b>
<empty-line>
Выдерживаю очередной раунд «Экспозиционной Терапии» этим утром идентично прошлому вечеру. Получаю полезные прибавки, но не целый уровень. После быстрого завтрака снова отправляюсь в школу. Выходя за дверь, машу Джулии, пока та съедает очередную гигантскую миску каши. В автобусе сижу рядом с Рейчел. Она также замечает моё странное бормотание и отсутствующий взгляд, пока я Наблюдаю транспортные средства и пытаюсь медитировать во время поездки.
Первым уроком биология — пф: никаких новых навыков или приростов. Пытаюсь использовать камеру, чтобы шпионить за парковкой, но становлюсь из-за этого невнимательным. Я уже отстаю на семестр, так что учителю это не нравится. В чём смысл, если я не набираю навыки? Затем получаю новый учебник по биологии и получаю задание «Познайте Жизнь», идентичное прошлым, за +300 XP, плюс немного мелких заданий для выполнения домашки по биологии. Мне назначают домашку дополнительно, чтобы помочь подтянуться. Так что, хоть я и не вижу никакого прироста во время урока, обещание прироста XP хотя бы немного мотивирует. А вот история… К чёрту историю, никакого прироста и никакого задания по учебнику, только мелкие задания для дополнительной кучи домашней работы, призванной догнать упущенное; и она стоит меньше, чем домашка по биологии.
По крайней мере, не приходится догонять на здоровье. Предмет длится всего семестр, это его первый день. Но почему я зарабатываю маленькие проценты в Базовых Учебных Предметах? Почему так не происходит на других уроках? По крайней мере, это прогресс. Получаю очередное задание по учебнику, «Знайте своё Тело». Да ладно, ты, тролль-сила, серьёзно? Такое название ты выбрала? Обед проходит во время третьего урока. Единственный, кого я вижу, это Томас, который командует мне съёбывать, когда я пытаюсь подсесть к нему. Да ради бога, засранец находится в одном из своих настроений.
На физкультуре моя сломанная рука даёт мне индульгенцию от многого, но тренер всё равно заставляет меня бегать. Получаю прирост к Атлетике, но заодно это испортило стратегию эксплуатирования специальностей. Сейчас это не особо важно, я всё равно собираюсь изгадить её, отправившись позже в спортзал. Сегодня последний день использования моего бесплатного абонемента. Однако неподконтрольность своей программы тренировок станет проблемой в будущем.
* * *
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
По крайней мере, могу попрактиковаться в нём между остановками автобуса и магазином. Я не могу бегать и использовать Стелс одновременно, ничего удивительного. Большинство видеоигр не позволяют вам этого делать. Бросаю Наблюдение на проезжающий красный эль камино 1985, это последний, который мне нужен.
<b>Вы заработали специальность Наблюдения «Энтузиаст Транспортных Средств».</b>
По крайней мере, в ремонтной мастерской есть запчасть, чтобы починить телефон. Увы, она дорогая. А ещё мне нужна батарея. В сумме выходит больше ста долларов, после чего у меня бы не осталось денег для покупки у Джулии самого телефона, не говоря уже о предоплаченном тарифе. Мне в любом случае приходится заказать у них запчасть, но она прибудет в конце недели.
В спортзале моей целью являются тренировки Тела Игрока, моих статов и завершение задания «Кратчайший Путь к Сыру». Я могу получить дополнительные 50 XP, если максимальное количество тренируемых навыков доберётся до семи. Это возможно, если активировать голема. То же, что и в прошлый раз, но разбужу Паучка-Трубку и оставлю его в рюкзаке. Глотаю несколько болеутоляющих таблеток заранее, бегаю по беговой дорожке, слушаю уроки испанского и использую Наблюдение на различных элементах интерфейса, которые я пропустил до того, +50 XP. Теперь не знаю, как превзойти семь.
Более сложной задачей является тренировка трёх статов одновременно. Надеюсь, на самом деле это не значит повышение целых очков единовременно. Такое может оказаться невозможным. Нахожу жилет с отягощением и браслеты, чтобы использовать их во время бега, но что-то слишком долго нет результата. Я истощаю Выносливость и приканчиваю половину воды, а задание всё ещё не срабатывает. Что за чертовщина происходит? К чёрту, Парапедия, Наблюдение на статы.
<hr>
<i>Сила (56.68% в сторону следующего очка)</i>
<i>Воздействует на Урон от рукопашного боя и бросков, Здоровье и Грузоподъёмность. Значение СИЛЫ, равное нулю, приводит к немощи.</i>
<hr>
<hr>
<i>Ловкость (76.87% в сторону следующего очка)</i>
<i>Воздействует на скорости защиты, уклонения и движения и Выносливость. Значение ЛОВКОСТИ, равное 0, приводит к параличу и выходу из строя.</i>
<hr>
<hr>
<i>Телосложение (96.42% в сторону следующего очка)</i>
<i>Воздействует на Здоровье, Выносливость, сопротивления и восстановление. Значение ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ, равное 0, приводит к смерти.</i>
<hr>
<hr>
<i>Интеллект (58.93% в сторону следующего очка)</i>
<i>Воздействует на память, Навыки, Ману, Стресс и разнообразие решений. Значение ИНТЕЛЛЕКТА, равное 0, приводит к смерти мозга.</i>
<hr>
<hr>
<i>Восприятие (37.85% в сторону следующего очка)</i>
<i>Воздействует на вашу интуицию и соображения о мире и других. Значение ВОСПРИЯТИЯ, равное 0, приводит к полному сенсорному провалу.</i>
<hr>
<hr>
<i>Мудрость (73.22% в сторону следующего очка)</i>
<i>Воздействует на здравый смысл, Ману, Стресс и принятие хороших решений. Значение МУДРОСТИ, равное 0, приводит к серьёзным проблемам управления импульсом и хроническому плохому принятию решений.</i>
<hr>
<hr>
<i>Харизма (18.34% в сторону следующего очка)</i>
<i>Воздействует на отношения, Привлекательность, репутацию, социальные взаимодействия и как другие воспринимают вас. Значение ХАРИЗМЫ, равное 0, приводит к серьёзному нарушению социальных способностей.</i>
<hr>
<hr>
<i>Удача (20.96% в сторону следующего очка)</i>
<i>Воздействует на критические удары, провалы и успехи, случайные события, потенциальные задания и незначительные бытовые вещи в мире. Значение УДАЧИ, равное 0, приводит к дерьмовой жизни в страдании.</i>
<hr>
Чёрт, я могу видеть в них прогресс? С какого момента? Почему этого нет на моей странице статов? СИЛА и ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ поднимаются, ЛОВКОСТЬ сидит на месте. Чёрт, мне нужен перерыв. Почему, чёрт возьми, не поднимается она? Что там говорилось в прошлый раз, когда я получил в ней очко? «За тренировку рефлексов всего вашего тела вы заработали 1 ЛОВКОСТЬ». Всего тела? Я едва выдерживаю медленную пробежку, чёрт. Испанский не поднимает ИНТЕЛЛЕКТ? Прямо сейчас, честно говоря, я едва могу обращать внимание, не то что внимательно слушать. На самом деле, я получил в нём уровень, и он прекратил подниматься? Отключаю MP3-плейер, поднимаюсь и пытаюсь снова, повозившись с регулировкой громкости, чтобы подслушивать, и использую камеру от третьего лица, чтобы разглядеть соседний зал позади меня… может быть, просто может быть, я смогу набрать пару очков для ВОСПРИЯТИЯ.
<hr>
<i>Задание: Найдите кратчайший путь к сыру! завершено.</i>
<i>Успех: Часть 1 & 2 Достигнуты.</i>
<i>Бонусное Условие: +50 XP за каждый навык, одновременно натренированный, свыше 5. Текущее Лучшее: 7</i>
<i>Бонусное Условие: +100 XP за каждый стат, одновременно натренированный, свыше 3. Текущее Лучшее: 3</i>
<i>Достижение открыто и задание теперь может быть отменено, но в таком случае исчезнут любые будущие повышения от активных бонусных условий.</i>
<hr>
Видеоигры с камерой от третьего лица позволяют вам в основном смотреть на задницу вашего собственного персонажа. Я просто смотрю, как моя падает с беговой дорожки и врезается в пустой тренажёр позади. Рад, что утроил дозу болеутоляющих таблеток перед этим. Очищаю свои уведомления.
<b>Ваш навык Атлетика повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Язык — Испанский повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>За тестирование пределов ваших выносливости и жизненной силы вы заработали 1 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ.</b>
* * *
Тело ломит, я устал, у меня всё ещё онемение от таблеток, надеюсь, ужин и завтрашний завтрак восстановят HP, которые я потерял, упав с дорожки и врезавшись в эллиптический тренажёр позади неё. Похоже, если захочу натренировать ЛОВКОСТЬ, мне потребуется что-то посложнее, чем просто бег.
Так как я решил вернуться к обычному использованию Наблюдения, можно снова использовать его на людях. Как и раньше, я могу видеть имена и класс в тегах над головами, не получая предварительных подсказок. Использую Наблюдение на ближайшем пассажире автобуса, чтобы проверить на новую информацию.
Я теперь могу увидеть итоговую СИЛУ с учётом всех коэффициентов и базовые значения для ЛОВКОСТИ, ВЫНОСЛИВОСТИ и ХАРИЗМЫ? Также вижу точные значения HP и Выносливости. Остальные статы и точные значения очков Стресса всё ещё недоступны. Наблюдение на других пассажирах подтверждает это, прежде чем у меня заканчивается мана. Придётся ещё раз собрать статистику, чтобы увидеть, каково среднее значение статов для большинства людей. Но уже могу сказать, что мои физические статы всё ещё довольно сильно отсасывают.
* * *
Около 7 вечера выхожу с автобусной остановки. Сперва прокрадываюсь по дороге. Выносливость всё ещё восстанавливается. И тут я вижу Беккетов, Джулию и полицейскую машину впереди. Джулия укладывает чемодан в микроавтобус Беккетов. ЧЗХ?
«Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение…»
Полностью игнорирую окна Наблюдения на Беккетах и копе, пока читаю окно Джулии, представленное мне с последним подтверждением.
<hr>
<i>Имя: Джулия Кэтрин Мендез</i>
<i>Уровень: 15</i>
<i>Псевдоним: Нет</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 15</i>
<i>Национальность: Латиноамериканка, Испанка, Француженка</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Приёмный Ребёнок / Правонарушительница</i>
<i>Фракция: Нет</i>
<empty-line>
<i>СИЛА: 13 (+0.0) 13</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 18 (??) ??</i>
<i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ: 16 (??) ??</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: ?? (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 16 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
<empty-line>
<i>Привлекательность: 5.5</i>
<i>Броня: 0.2</i>
<i>Скорость: ??</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
<empty-line>
<i>Здоровье: 288/290</i>
<i>Выносливость: 340/340</i>
<i>Стресс: ??/??</i>
<i>Г/Ж/У: ...</i>
<empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Рождённая 24.08.1994, Джулия — пятнадцатилетний товарищ по выживанию от атаки Левиафана на Галвестон в 2009, в которой она потеряла свою семью и дом. Краткий поселенец системы опеки штата, она перенесла горе, лишения и юридические проблемы. У неё имеется значительное недоверие к власти и сильное желание к самостоятельной независимости. Она испытала великие сложности в адаптации к недавним событиям и изменениям в своей жизни. Те же недоверие и упрямство делают сложным для неё искать помощь. Консультация и недавние уверенность и понимание её собственных способностей и психического состояния начали смягчать травму, что она перенесла. После лишь краткой стабильности её жизнь перевернулась с ног на голову вновь благодаря тому, что её заставили перебраться к дальнему родственнику, которого она едва знает.</i>
<i>…</i>
<i>У неё прямые, тёмно-каштановые с красноватым отливом волосы с намёками на оставшееся окрашивание волос в рыжий, карие глаза и светлая кожа. Её рост 5’9’’<note>5’9’’ — 1.80 м.</note> и вес около 180 фунтов<note>180 фунтов — 81.6 кг.</note>. Она кажется относительно подтянутой и спортивной. Несмотря на смешанное происхождение, она считает себя латиноамериканкой, но из-за белой родни её саму часто принимают за белую.</i>
<i>Нижняя половина её левой ноги вся в шрамах от ожогов. На левой щеке есть небольшой шрам.</i>
<empty-line>
<i>Текущие Чувства: Подавленная, Безрассудная, Травмированная, Горюющая, Очень Напряжённая, В Замешательстве, Раздражённая, Обнадёженная</i>
<i>Известные Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Депрессия, Расстройство Адаптации, Посттравматическое Стрессовое Расстройство, Аквафобия, Очень Напряжена, Ищет Конфликта</i>
<i>Физические: Покрыта Шрамами, Очень Сжата</i>
<hr>
И, чтоб меня, она уезжает? Я ждал слишком долго? Происходит что-то ещё?
— Запись Включить.
— Саймон! Где, чёрт побери, ты был? — кричит миссис Беккет. — Мы вызвали копов, потому что думали, что ты сбежал. Теперь иди в дом, ты наказан.
Я игнорирую визжащую банши и подхожу к Джулии.
— Джулия? Что происходит, ты уезжаешь?
— Ага. Мне придётся жить с бабушкой в Нью-Гемпшире. Меня огорошили этим сегодня. Я знала, что это возможно, но не думала, что выйдет так скоро. Я думала, что у меня будет больше выбора в этом вопросе.
— Полагаю, это и есть ребёнок, о котором вы сообщили, что он пропал без вести? — спрашивает полицейский миссис Беккет.
— Да. Саймон! Сейчас же иди в дом.
— Пошли вы, миссис Б. Я пытаюсь поговорить со своим другом, — и, как только я сказал это, появились новые уведомления.
— Ричард! — кричит она.
Не пытайся, просто будь.
— Ты знаешь, что я твой друг, правда? Даже если ты не думаешь так обо мне, я буду относиться к тебе именно так. Впрочем, я определённо надеюсь…
— Спасибо, Саймон. Это многое значит для меня. Да, я правда вижу в тебе друга.
Только что появилась очередная куча счётчиков уведомлений, но у меня нет времени, чтобы посмотреть на них. Так просто? Я мог просто спросить и избежать всего этого?
— У вас тут всё под контролем? Поскольку ребёнок не пропал, я могу уехать, если только вам не нужно, чтобы я ненадолго остался? — снова говорит полицейский.
— Да, подождите здесь ещё минуту, пожалуйста, — отвечает миссис Б.
— Саймон, ты должен идти в дом, вывернуть свои карманы и вернуть деньги, ты не сбегаешь больше ни в какие магазины, — кричит мистер Беккет от входной двери, пока выходит, и подходит ко мне.
Чёрт, я вообще получу хоть немного уединения? Я вытаскиваю пачку денег и передаю часть Джулии, и прячу остальное в трусы.
— Это деньги Джулии. Я купил её телефон у неё, вы знаете, тот, о котором я говорил, что мне понадобится проверить ремонтные мастерские, чтобы его починить, чем я и занимался сегодня.
Шепчу Джулии:
— Это всё, что я могу себе позволить.
Джулия быстро берёт их и кивает:
— Да, верно, он так и сделал.
Выстреливает ещё больше уведомлений.
— Почему твоё лицо в синяках, парень? — спрашивает меня полицейский.
Я напускаю свой лучший нервный вид и смотрю между полицейскими и Беккетами.
— Я… ээ… упал с лестницы, офицер.
— Хорошо, Саймон, правильно? Я хочу задать тебе несколько вопросов.
— Джулия, нам нужно уезжать сейчас, если мы собираемся успеть на твой самолёт.
— Конечно, офицер, просто позвольте мне сперва сказать пока своему другу.
Протягиваю здоровую руку в жесте объятия. Мистер Беккет и полицейский находятся всего в нескольких футах от нас. Миссис Беккет стоит ещё ближе, нависая над нами, словно ястреб. Джулия сперва колеблется, но затем обнимает меня. Я шепчу ей в ухо.
— Я знаю о…
Джулия отстраняется прежде, чем я могу закончить. Поднимает бровь на меня.
— Ты знаешь о <i>чём</i>, Саймон? — тихо спрашивает она.
Я открываю рот, чтобы заговорить:
— Ты знаешь, как и…
Она просто прикладывает свой указательный палец в ямку моей верхней губы, даёт мне слабый статический разряд и говорит «Шшшш», словно ругает меня в библиотеке. Затем она забирается на переднее сиденье микроавтобуса.
Я ошеломлён, всё прошло не так, как я ожидал. Вообще всё. Значит ли это, что она знала, что я знал? Знала ли она, что я тоже? Всё ещё нахожусь в замешательстве, и шанс разъяснить что-нибудь прямо сейчас пропал. Мне всё ещё нужно как-то поддерживать с ней связь.
— Ты ведь напишешь мне на электронную почту, правда? У меня же ещё нет телефонного номера?
— Ага, конечно.
— У тебя с собой все твои вещи?
— Ага, все упакованы…
— <i>Все</i> твои вещи? — я изображаю своей рукой пистолет.
Джулия хмурится.
— Нет, не могу взять его на самолёт. Он всё ещё заперт в офисе службы опеки, наверное, никогда больше его не увижу.
— Чёрт. Надеюсь, я увижу тебя когда-нибудь снова.
— Я тоже надеюсь, Саймон. Береги себя.
С тротуара я наблюдаю, как миссис Беккет едет вниз по улице и скрывается из виду. Окно Наблюдения Джулии всё ещё открыто. Возвращаю его обратно перед глазами и осматриваю, пока выстреливают ещё уведомления. Обнадёженная? Счастливая? Вместо Депрессии теперь стоит Умеренная Депрессия, а затем окно автоматически закрывается передо мной.
— Так, упал с лестницы, э? Тут что-нибудь ещё происходит, о чём тебе нужно дать мне знать? — тихо спрашивает меня полицейский.
Я вижу, что мистер Беккет стоит на крыльце, наблюдая за нами.
Читаю окно Наблюдения полицейского. Он спокоен, и ничего не выглядит необычно.
— Извините, я просто сказал это, чтобы они почувствовали неловкость и отстали. Вы хотели знать, проявляли ли они жестокость?
Полицейский, его зовут Джон Роман, кивает мне.
— Ну, они в последнее время были засранцами, но не жестокими, не такими, по крайней мере, к кому-то, о ком бы я знал. Если только наказание меня за то, чего я не совершал, не является преступлением.
— Так как ты на самом деле получил синяки?
— Упал с беговой дорожки в спортзале, пока занимался чем-то глупым.
— Так, ты был в спортзале и в телефонной ремонтной мастерской. Они упоминали что-то об этом.
— Ага.
— Меня сюда не собираются вызвать снова?
— Не из-за того, что я сбегу. Я не тупой. У меня мало денег и нет места, где остановиться. Меня не прикалывает ночевать на улице. Но поскольку они не доверяют мне, не разрешают сделать несколько простых вещей, вроде сходить в магазин самостоятельно? Может быть, но, если бы я захотел уйти, я бы не вернулся.
— Я уже некоторое время занимаюсь патрулированием этого участка. Всё это время он был домом-интернатом для приёмных детей. Беккеты живут здесь немало лет, и множество детей приходило и уходило, многие с проблемами, которые заставляли их сбегать. И некоторые из тех детей… ну, после того, как они сбегали, лучше не становилось. Это то, что Беккеты пережили в прошлом, из-за чего теперь дуют на воду. Дай им шанс.
Я пожимаю плечами.
— Ну, это действует в обе стороны, не похоже, будто они дали много мне.
— В сравнении с некоторыми другими местами, в которых ты мог оказаться вместо этого? Думаю, тебе дали замечательный шанс, но я понял. Постарайся держаться подальше от неприятностей, парень, хорошо? — Джон забирается в патрульную машину и запускает двигатель.
— Хех, никаких обещаний, — я ухмыляюсь ему, и он уезжает.
Мистер Беккет хмурится на меня, скрестив руки, пока я захожу в дом.
— Ты должен кое-что объяснить.
— Нет, на самом деле, не должен, и спор с вами — это непродуктивное использование моего времени. Так что я собираюсь прихватить немного ужина, отправиться в свою комнату и сделать домашнее задание. После всего этого займусь тем, что вы собирались мне поручить в любом случае, так?
— Нет, ты собираешься вывернуть свои карманы, чтобы я смог удостовериться, что ты не принёс с собой что-нибудь, чего не должен был. Ты наказан: никакого телевизора, никакой музыки, никаких телефонов, никакого компьютера, и ты обязательно сядешь на автобус домой после школы.
Он не находит ничего, но этот козёл забирает сломанный телефон Джулии, ныне мой, и кладёт его в сейф. Он даже заставляет меня снять пояс, но не собирается обыскивать нижнее бельё.
— Вы знаете, что он ещё не работает, правильно? Я на самом деле не смогу пользоваться им, пока не починю его. И вам лучше бы записать его в мою инвентарную ведомость тоже. И если я буду владеть работающим телефоном, то определённо будет проще держать вас в курсе того, где я могу находиться, не правда ли?
— Где ты должен находиться, это в своей комнате, заниматься своим домашним заданием.
— Ага, я, кажется, уже говорил это. Кстати, мне всё-таки придётся воспользоваться компьютером для домашней работы.
Мчусь в комнату мальчиков и захлопываю дверь в клишированном молодёжном стиле.
— Запись Отключить, — говорю я, садясь за стол, и, наконец, обращаю внимание на все свои накопленные уведомления.
<b>Андреа Беккет перешла от незнакомки к помехе.</b>
<b>Джулия Мендез перешла от знакомой к другу.</b>
<b>Задание «Не будьте одиноки в этом мире» завершено. Заработаны +500 XP.</b>
<b>За получение вашего первого друга ваша ХАРИЗМА повысилась на 1.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 8.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Задание «Помогите Джулии восстановиться от её травмы» завершено. Заработаны +250 XP.</b>
<b>Вы заработали специальность «Осмысленная» для Эмпатии.</b>
<b>Джон Роман перешёл от незнакомца к знакомому.</b>
<b>Ричард Беккет перешёл от незнакомца к помехе.</b>
Мистер Беккет приносит мне позже тарелку с холодным мясом и овощами. Я и в самом деле занимаюсь домашним заданием и учусь по учебнику природоведения, пока не отключают свет. Пока я лежу там, в ночной практике Медитации, до меня доходит, что главная причина оставаться здесь и мириться со всем этим дерьмом исчезла, улетела на самолёте куда-то в Нью-Гемпшир. Так что, чёрт возьми, я собираюсь с этим делать?
<hr>
<i>Последуйте за своим Товарищем по Мульти-Триггеру.</i>
<i>Мульти-триггерам следует взаимодействовать, по-хорошему или по-плохому, и это значит — находиться близко. Оставьте эту локацию позади и последуйте за Джулией до более хороших мест для прокачки.</i>
<i>Ограничение по времени: 3 месяца.</i>
<i>Успех: 3000 XP, ???, Волнение! Прогресс!</i>
<i>Неудача: Затягивание всего ещё сильнее, повышенное раздражение от тех, кто проявил интерес к ныне жалкой истории вашей жизни.</i>
<hr>
Какого чёрта? Это сообщение о неудаче не имеет вообще никакого смысла. Да, конечно, я всеми руками за то, чтобы покинуть эту свалку. Впрочем, я не могу просто взять и свалить, ещё нет. Мне надо всё спланировать и подготовиться к этому.
<b>Вы узнали новое о себе. Вы предпочитаете тщательно планировать дела и быть организованным.</b>
Это, по-видимому, не единственное новое задание.
<hr>
<i>Вызов «Навыка» Харизмы.</i>
<i>Заведите 10 друзей. В настоящее время достигнуто 1 из 10.</i>
<i>Ограничение по Времени: 1 год</i>
<i>Успех: 500 XP, Больше друзей, +1 ХАРИЗМА.</i>
<i>Неудача: Жизнь назойливого неудачника со слишком малым количеством друзей, пока последние не разочаруются и не раздружатся с вами.</i>
<hr>
Тянусь под кровать и запихиваю руку в рюкзак, прикасаюсь к Паучку-трубке и бужу его на ночь.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Приёмный Ребёнок / Коварный Негодник</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$49.71</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Затаптыватель Вредителей</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>8 (19.37%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>5175</i>
<empty-line>
<b><i> Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>7 (-0.50) <b>6.50</b> (60.56%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>5 (-1.00) <b>4.00</b> (76.87%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>11 (-0.25) <b>10.75</b> (1.84%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>20 (-0.70) <b>19.30</b> (66.74%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>11 (0.00) <b>11.00</b> (38.43%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>20 (-0.70) <b>19.30</b> (73.58%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>12 (-0.14) <b>11.86</b> (18.34%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>10 (0.00) <b>10.00</b> (20.96%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>19</i>
<empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>200/222</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>190/190</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>491/2000</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>271/400</i>
<empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>6.25</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>8.76</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>65.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
<empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>38</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>10</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>5 (46.76%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>3 (17.64%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (2.34%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>6 (10.44%)</i>
<b><i>Крафт (Камень и Керамика):</i></b> <i>5 (56.63%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>3 (66.46%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>7 (44.57%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>4 (0.86%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>6 (76.96%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>12 (25.54%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>21 (26.89%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>18 (20.56%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>8 (28.01%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>10 (6.97%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>6 (2.45%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>4 (33.56%)</i>
<b><i>Красноречие:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>2 (22.07%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Эксплуатация Транспортных Средств:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (5.87%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>9</i>
<empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>0</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<hr>