<b>Среда, 13-е января, 2010</b>
<i>Кейпы «сборной солянки», часто показывающие три или более связанные слабые силы, выходят из мульти-триггеров. Личности, замешанные в событии взаимного триггера, имеют набор слабых сил, разделяющих сопутствующую тему. Указанные силы часто дополняют друг друга или работают похожим образом.</i>
Так вот что такое мульти-триггеры? Это скудная информация. Я определённо владею множеством слабых сил. Владеет ли Джулия похожими? У меня нет ничего связанного с электричеством, если те встряски от неё являлись примером. Это больше, чем что я знал раньше, Знания в области Паралюдей немного поднялись.
Я проверяю свою особенность кейповской базы данных. Ранее пустая запись теперь относится к Джулии. «Статус Кейпа: Не-дебютировала». Откуда пришло фото? Выглядит так, как она выглядела вчера. Сила выхватила его из записей FRAPS? «Силы: неизвестны, предположительно: электрические удары, истощение уровня»… Стоп, я смогу заняться этим когда угодно. Надо воспользоваться компьютером для вещей, за которыми мне не хотелось быть замеченным, пока никто не проснулся.
Если я собираюсь последовать за Джулией, то мне требуется знать адрес, телефонный номер или хоть что-нибудь.
<i>"Эй, это Саймон. Так, Нью-Гемпшир, э? Местонахождение? Очевидно, номера ещё нет, телефон ещё не починен, и Беккеты забрали его у меня, пока я «наказан». Отправь мне письмо после того, как заселишься, чтобы мы смогли поддерживать связь".</i>
* * *
— Почему Джанет не было в автобусе? — спрашиваю Рейчел на уроке испанского.
— Ей не нужно, она не пойдёт в школу, вынужденное окончание школы.
— Э, как так вообще?
— Расформированный школьный округ Гальвестона выдал дипломы всем, кто учился там в последнем классе; чтобы облегчить перегруженность от беженцев или что-то подобное.
— Что было с тобой прошлым вечером, когда Джулия ушла?
— Ох, чувак, тупые Беккеты, знаешь, что они сделали?..
Такой вот непринуждённый разговор даёт мне пару очков отношений. Урок заканчивается с небольшими заданиями для домашней работы по испанскому, но без задания по нашему учебнику.
Искусство не столь свободно, как я надеялся. У них есть глина, и на уроках занимаются керамикой, но не на данный момент. Учитель хочет сперва разобраться с основами. Занимаюсь рисованием весь урок. Да ради бога, окей, сделаю дизайны големам. По крайней мере, получаю постоянные повышения навыков. Я пропустил специальность Рисование раньше, может быть, смогу получить её сейчас.
Третьим уроком — английский. Он столь же бесполезный, как история, но Мелисса сидит в моём классе. Базовые Учебные Предметы не поднимаются, как и на испанском и искусстве, но, по крайней мере, там повышались другие навыки. Прокачиваю Художественное Мастерство, рисуя на обложках учебников. Получаю пустяковое задание для домашней работы, но на этот раз никакого задания по учебнику.
Последним уроком — геометрия, снова сажусь с Рейчел. Урок простой; у меня уже есть специальность Геометрия в навыке Математика. Математика, по крайней мере, поднимается. К концу урока прогресс дошёл до 50% в сторону уровня 2 навыка. Но если всё, что я делаю, это геометрия, как я смогу получить больше специальностей? Снова получаю пустяковое задание для домашней работы и учебник. Он чертовски идентичен учебнику Джулии.
Помимо скучных занятий завожу множество «знакомых». Та особенность Хорошее Первое Впечатление даёт мне добавку +6 к отношениям благодаря ХАРИЗМЕ 12 со всеми, с кем их не испортил. Обычно я повышаю отношения на 1-4 в среднем от базовых знакомств и впечатлений, так что часто сразу же отправляюсь в следующую категорию. Всё ещё не знаю, что это значит, но до сих пор повышение чисел — это хорошо, понижение — плохо.
В то время как больше друзей для завершения того старого задания — это хорошо, но если потребуется столько же времени, сколько заняло для Джулии, то имеет ли смысл мне переживать об этом? Если я планирую уходить, зачем вкладывать в людей здесь? Будут люди в Нью-Гемпшире тоже. Ну, может быть, с Рейчел я уже на полпути, и, может быть, некоторые другие дети в доме, за исключением Томаса, к чёрту его.
Использую Наблюдение на студентах и учителях и продолжаю подсчёт значений статов, чтобы понять, каковы средние значения. Я могу видеть лишь СИЛУ, ЛОВКОСТЬ, КОНСТИТУЦИЮ и ХАРИЗМУ в качестве базовых значений. Остальные статы всё ещё скрыты. До сих пор получается, что СИЛА в среднем имеет значение 14 для женщин и 16 для мужчин; ЛОВКОСТЬ в среднем около 15, без сильных различий в полах. Среднее значение КОНСТИТУЦИИ выше — 17, но гораздо больше варьируется и никаких сильных различий в полах. ХАРИЗМА варьируется, но в среднем находится около 14 для мужчин и 16 для женщин. «Популярные» дети попадают в 20-е.
ИНТЕЛЛЕКТ и ХАРИЗМА добиваются небольших приростов. Школа, в основном, — это просто учёба и разговоры. ВОСПРИЯТИЕ поднимается на крохотные значения, и только когда я активно концентрируюсь на нём. Обычно — когда я намеренно пытаюсь фильтровать шум и прислушаться к удалённому разговору. Сложно заниматься другими вещами при этом. ВОСПРИЯТИЕ — непростой стат в тренировке.
* * *
Медитация в автобусе становится обычным делом, если только я не беседую. Меня всё ещё выбрасывает из неё, но гораздо реже. На консультационном собрании я получаю обычные приросты в навыках и очках Стресса, и очередная экспозиционная терапия с видео Чупакабры толкает меня ещё дальше. Проще с каждым разом. Я записываю их снова, чтобы повторить утром, но опять уменьшается отдача. Надеюсь, смогу успеть добить до максимума Разум Игрока.
Я считал, что Медитация дала бы мне повышение очков Стресса, но до сих пор никаких результатов. Требуется слишком много времени, чертовски долго, чтобы получить очки Стресса. Почему? Терапия не будет длиться бесконечно. Мой психотерапевт советует методы универсального снятия стресса — релаксацию, медитацию, но я и так уже делаю это. Может быть, определённая еда, массаж, физический контакт с кем-нибудь, кому вы доверяете. Вы имеете ввиду объятия? Ага, или секс, хотелось бы.
Естественное восстановление очков Стресса слишком уж медленное, или, может быть, просто моё — отсасывает; так что какой-нибудь внешний фактор должен быть основным методом восстановления. Я всё ещё не вижу чистые значения очков Стресса в Наблюдении, так что могу только делать предположения. Максимум поднимается с каждым повышением в ИНТЕЛЛЕКТЕ или МУДРОСТИ, вместе с разницей в очках Стресса, так что это не приводит меня ближе к максимуму. Хотелось бы заполнить шкалу, прежде чем истечёт срок действия сломанной руки в феврале, чтобы я смог завершить то «станьте здоровым» задание. Я знаю, насколько напряжена была Джулия, когда уезжала, даже если мне удалось завершить моё «помогите ей восстановиться» задание. Мне хотелось бы знать, как сделать больше, когда увижу её снова.
* * *
Всё ещё злюсь на Беккетов, отказываюсь разговаривать с ними, просто выполняю домашнюю работу и занимаюсь учебником по природоведению. Бужу Паучка-Трубку, прежде чем садиться за медитацию на ночь. Несмотря на то, что сливаю дофига MP на Наблюдения, не получается тратить столько же, сколько восстанавливается, и солидная часть восстановления идёт впустую.
Мне нужно больше навыков с маной. Я проваливаю очередные попытки по призыву маны на заднем дворе, пока не сдаюсь. Нужно ловить новые навыки, потому что поднятие ИНТЕЛЛЕКТА даёт мне больше свободных слотов. Даже не смотря на то, что всё ещё хочу сохранить несколько про запас для особых навыков. Наблюдение и Создание Мана-Голема пришли от взаимодействия с паралюдьми: Джулией и Гранитом. Может быть, я смогу получить ещё, если встречусь с другими? Не считая того, что моя текущая ситуация не даёт мне этого.
<empty-line>
<b>Четверг, 14-е января, 2010</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Создание Мана Голема повысился на 1.</b>
Продвигаюсь во время сессии «экспозиционной терапии» этим утром, аж достал остальных, кто хотел воспользоваться ванной, но меня это не колышет. Этого как раз хватило, чтобы повысить уровень Разума Игрока, пока Паучок-Трубка получает медленный прирост в навыке Голема.
<b>Ваш навык Художественное Искусство повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Атлетика повысился на 1.</b>
Сосредотачиваюсь на биологии — это даёт мне прогрессировать в задании по её учебнику. Но история — очередная трата времени, и я занимаюсь рисованием, чтобы получить уровень в Художественном Мастерстве. Урок здоровья полезный из-за прибавок в Базовых Учебных Предметах, а также в прогрессе по заданию по его учебнику. Физкультура — это… шанс истощить Выносливость и добить уровень в Атлетике, который я уже испортил, поскольку, как и предполагал, я не получаю шанса для специальности. Резко бросаю любые упражнения, чтобы не испортить следующую специальность, и получаю немного к Телу Игрока. Тренер злится, но уже почти конец урока.
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
В течение всего дня пытаюсь вырвать моменты для практики Медитации, Стелса и Наблюдения. Добиваю последнее до уровня 11 и останавливаюсь. За какой очередной специальностью Наблюдения пойти следующей? Животные и растения — это единственно возможное, и жизнь в пригороде не даёт встречать так уж много уникальных животных, если только не сходить в зоопарк, так что беру растения.
* * *
Отправляю Паучка-Трубку в сон, прежде чем уйти, и медитирую во время автомобильной поездки до офиса службы опеки. Я попросил, чтобы наша встреча происходила там, а не у Беккетов, чтобы я смог ругать их. Сидя там со своими мыслями, осознаю, что игнорировал навык Речь. Я прекратил использовать его, потому что хотел заняться другой специальностью, но не придумал, какой. Каковы типичные социальные навыки множества видеоигр и РПГ? Классикой являются Блеф, Дипломатия, Маскировка, Запугивание, Языки, Сбор Информации, и т.д. Некоторые из них уже покрыты. Каковы другие возможности? Бартер, Насмешка, Актёрство, Лесть, Комедия, Ораторство, Флирт, Обольщение — которая из них не приведёт меня к неприятностям? Это исключает многие. Ну, время поговорить со службой опеки.
— …так ты несчастен, поскольку они наказали тебя, и ты не можешь выйти и заниматься своими делами. Они действуют, как твои законные опекуны от имени штата. И ты определённо уходил без спроса уже дважды, — продолжает миссис Пирсон, после того как я произношу свою тираду.
— Нет, я сказал им оба раза, и я всё же спрашивал, они просто сказали нет, несмотря на то, что там была вполне разумная просьба, — повторяю я, хоть и объяснял это раньше. Я никуда не прихожу в этой теме с миссис Пирсон. Мы говорим о том, как я лажу с другими детьми, как я устраиваюсь в школу и о прочем дерьме. Заскучав, пользуюсь камерой, чтобы наблюдать, как она входит в систему и просматривает мою информационную запись на компьютере, поскольку я хочу видеть её. Мало что изменилось, но я держу FRAPS включённой всю поездку.
— Какой-нибудь прогресс об определении моей личности, или кого-либо, кто бы меня знал?
Миссис Пирсон изображает небольшую неудачу.
— Нет, извини, ничего ещё не пришло, хоть я должна признать, что была занята и имела не так много времени, чтобы заняться этим, как мне бы хотелось.
— Уже прошло сколько, около трёх недель?
— Если ты предпочтёшь, я могу продолжать отправлять запросы в Социальную Администрацию Безопасности, чтобы начать процесс получения нового НСС, впрочем, это само по себе также потребует некоторого времени.
— Как долго это займёт?
— Получение замены SSN карты — около десяти дней, но это когда ты уже имеешь номер. Новые номера с уже существующей идентификацией могут занять пару недель. Поскольку у тебя нет никакой изначально, я предполагаю, это будет более сложно.
Хмм, буду ли я вообще здесь к тому моменту?
— Когда мы встретимся снова?
— Во вторник 26-го.
— Продолжайте пытаться, я решу в зависимости от того, найдётся ли ещё что-нибудь. Я бы предпочёл встретиться снова в вашем офисе, а не дома.
— У тебя есть какие-нибудь другие проблемы?
— Куда переехала Джулия?
— Саймон, мы уже прошли через это, я не могу выдавать контактную информацию других детей.
Так это не «я не знаю», а «я не могу сказать тебе».
— Она сказала мне, что в Нью-Гемпшир, но у неё не было точного адреса, когда она уезжала.
— Ну, она сможет сказать тебе остальное сама, когда заселится.
— Это будет немного сложно, когда у меня нет телефона, поскольку Беккеты заперли его в сейфе и не разрешают мне пойти в магазин, чтобы его починить, — и так мы снова входим в тот же замкнутый круг. — Вы, по крайней мере, отметили это в моей описи?
— Я сделаю заметку о нём. Теперь, если у тебя больше ничего…
— Доктор всё ещё рекомендовал физическую терапию, но я не могу больше ходить в спортзал, поскольку я наказан, — тактично опускаю, что у меня также закончился бесплатный период. — А психиатр сказал, что мне стоит попытаться сконцентрироваться на бассейнах, открытых водоёмах и, в конце концов, на погружении и плавании, чтобы преодолеть проблему того, что Левиафан почти утопил меня. Вот ещё что-то, чего я не могу сделать в текущих обстоятельствах. Я рассматриваю это как невозможность предоставления мне рекомендованной медицинской помощи.
— Я приму это к рассмотрению, но ты понимаешь разницу между рекомендацией и необходимостью?
Я пожал плечами:
— Это имеет значение?
— Ладно, я забираю тебя обратно в групповой дом.
— Ох, и у меня снова заканчиваются обезболивающие таблетки.
<empty-line>
<b>Пятница, 15-е января, 2010</b>
Держу активным Паука-Трубку весь день, чтобы проверить, как долго я выдержу. Если это сможет продлиться весь день, то я смог бы держать одного голема активным всё время. Это определённый стимул, чтобы создать большего, более сильного голема, но тот будет тяжёлым, и его нелегко будет таскать с собой. Это относится лишь к гражданской личности; в другом случае я бы просто приказал ему следовать за мной. Вот он я, думаю о кейповской жизни, тем не менее, вот оно то избитое кейповское задание, к которому я всё не приступаю.
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
Очередной раунд удара по психике принёс меньше прироста, чем раньше. Но использование Стелса внутри дома до того как все встали даёт повышение уровня? Проверяю свою почту; никаких ответов от Джулии, но телефонная часть пришла вчера. Я просто не могу ещё ничего с этим сделать.
Следует ли мне взламывать сейф? Я могу пройти через дверь, и я довольно уверен, что знаю комбинацию, видел её в режиме свободной камеры. Это было бы рисково. Взять телефон — определённо обострит ситуацию. Я наказан на две недели, посмотрю, вернут ли они его к тому времени обратно. Если нет, я украду его. Мне нужно понять, как его спрятать, а также свои деньги.
<hr>
<i>Разум Контрабандиста.</i>
<i>Найдите способ спрятать телефон, деньги и другие мелкие вещи при вас или в ваших вещах, чтобы их не нашли, несмотря на обыск.</i>
<i>Ограничение по времени: Нет</i>
<i>Успех: 250 XP.</i>
<i>Неудача: Они найдут их, заберут их, ???</i>
<hr>
Эм, не будет ли ответом на это Инвентарь? Я всё ещё не имею к нему доступа. Или это просто дразнилка, ты, тролль! Хорошо, что угодно, я придумаю что-нибудь трудным способом. Это даст мне что-нибудь ещё поделать, пока рисую на уроке английского.
<b>Ваш навык Математика повысился на 1.</b>
Очередной скучный школьный день. Испанский, искусство, английский, геометрия. Получаю немного повышений и поднятий отношений, но уровень получаю только в Математике. Я был прав, никакой специальности. Если Геометрия — специальность, что ещё может ею оказаться? Я хочу воспользоваться этим тоже.
Больше удара по психике от экспозиционной терапии. Меньше эффекта. Доктор считает, что это хорошо, но никаких шансов воспользоваться бассейном, чтобы разобраться с большими проблемами. Ещё повышения навыков и восстановления очков Стресса. Увы, терапии по нескольку раз в неделю больше не будет. Теперь буду ходить один раз в неделю, начиная со следующей среды.
Основной причиной, по которой вообще были предоставлены эти сессии, не считая травматического синдрома после трагедии, являлась амнезия, в чём мы сделали ноль прогресса. Они даже не помогли в задании «узнайте больше о себе». Все те выкладки приходили вне сессий. Единственный возможный прогресс в том, что психология, концепт сессий и некоторые другие вещи ощущаются знакомо. Я мог проходить терапию в прошлом, и это являлось тем, что я вспоминал. Может быть, я знал кого-то, кто работал в этой отрасли. Я начал новую жизнь с уровнем 1 в Психологии, в конце концов. Это должно было прийти откуда-то.
Держу Паука-Трубку разбуженным до 5 вечера. Направляюсь домой с консультации. Отправляю его в сон с 68 MP для использования, достаточно, чтобы разбудить его позже. Даже если я начал тот день на максимуме MP, это даёт мне в результате лишь немногим больше чем 16 часов. Занимаюсь домашним заданием и работой по дому за малые XP, читаю учебники, медитирую и отправляюсь в постель. Это становится рутиной, однообразной и скучной. Но всё станет лучше, я обещаю, я заставлю это случиться, как-нибудь.
<empty-line>
<b>Суббота 16-е января, 2010</b>
<b>Ваш навык Медитация повысился на 1.</b>
Я «проспал», чтобы получить следующий уровень Медитации. Продолжать ли мне? Я нахожусь всего в одном уровне от десятого, и затем должен буду получить новую особенность. Неа, это, наверное, потребует несколько часов, а у меня есть прочее дерьмо, которым следует заняться.
Все остальные спят. Я практикую Стелс вокруг дома и пристально смотрю на офисную дверь. Слишком рискованно, отправляюсь обратно наверх и проверяю свою почту. Никакого ответа от Джулии, но я отправляю одно сообщение в телефонную мастерскую. Надеюсь получить его на следующей неделе или неделю спустя. Стоит ли мне купить только запчасть и попытаться починить самому?
В чём состоит моя долгосрочная цель? Последовать за Джулией и стать кейпом. Для этого мне требуются: подготовка, место назначения, связь и транспорт. Каковы мои краткосрочные цели? Добить до максимума навыки Игрока — Разум, Тело, Интерфейс — прокачкой или повышениями уровня. Интерфейс ближайший, но сейчас застаивает. Парапедия, мой главный способ его повышения, недоступна, пока я застрял за Наблюдениями растений. Чёрт, я даже ещё не использовал Наблюдение вчера, слишком сфокусировался на поднятии навыка Голема. Получение уровней может оказаться проще. Разум Контрабандиста выполним, и книга по природоведению почти закончена. Но они не принесут мне уровни сами по себе.
Занимаюсь сессией ударов по психике в ванной и пытаюсь восстановить очки Стресса. Сижу снаружи на холоде, чтобы одновременно медитировать, пока спамлю Наблюдение на цветы соседей, кусты и деревья. Специальности Наблюдения действительно отсасывают. Животные будут последним. Хотелось бы, чтобы я мог передвигать камеру и медитировать одновременно, но движения рук выбивают меня из транса. Я сперва позиционирую камеру, затем включаю Медитацию и Наблюдаю всё с той точки зрения, и повторяю, снова и снова. Как называются зоопарки для растений?
— Саймон! Заходи внутрь на завтрак! — кричит на меня миссис Беккет.
После завтрака я так раздражён, что решаю побыть раздражающим. Отпускаю своего внутреннего тролля:
— Эй, миссис Беккет. Могу я пойти в консерваторию? Нет? Можем мы пойти? Нет? Как насчёт дендрария? Зоопарка? Торгового центра? Могу я пойти в спортзал? Могу я пойти на пробежку? Библиотеку? Хозяйственный магазин? Извините, не хотел быть раздражающим, просто, чтобы вы знали, скучаю, и всё, очень скучаю. Делать домашнюю работу? Уже сделал прошлым вечером. Могу я отправиться в магазин? Аркаду? Как насчёт миниатюрного гольфа? Картинга? Пойти смотреть телевизор, на самом деле, я не могу. Вы наказали меня, помните? Компьютер, вы также запретили его мне. Ох, работа по дому… нет, я не могу косить газон, сейчас январь, и у меня сломана рука. Мусор уже на обочине. Ох, пылесос? Извините меня, но могу поспорить, что это разозлит всех, кто пытается смотреть телевизор, который смотреть не могу я, поскольку наказан, но если вы настаиваете…
— Ах, да, мистер Беккет не предпочитает вмешательство в баскетбольную игру шумом от пылесоса и сказал мне прекратить. Так, могу ли я пойти… да, я могу убраться из дому, это будет отлично, я буду в парке, это нормально? Хорошо? Замечательно. Полагаю, вы можете позвонить мне, когда захотите меня обратно, ох, нет, подождите, вы не можете. Мой телефон сломан, и вы забрали его. Ладно, что угодно, я вернусь к обеду.
Ну, потребовалось лишь два часа постоянных приставаний, чтобы они сломались. Выхожу через парадный вход, пока они не передумали. Проблема в том, что обед не слишком уж далёк. У меня недостаточно времени, чтобы пойти куда-нибудь кроме ближайшего парка.
<hr>
<i>Секретное задание: Обойдите ваше наказание.</i>
<i>Вы заставили их уступить, по крайней мере, временно, став полным зас… троллем. Браво! Сработает ли это больше одного раза? (Награда за задание лишь один раз)</i>
<i>Успех: +400 XP, потеря отношений с Андреа и Ричардом Беккетами.</i>
<hr>
Вау, это того действительно стоило.
В парке есть пруд, несколько деревьев, ручей, детская площадка и столы для пикника, где я впервые разбудил Паучка-Трубку. Я обошёл стороной пруд и ручей в прошлый раз, как был здесь, из-за урода Чупакабры. Добираюсь до спама Наблюдениями по псевдо-лесному участку и разросшимся кустам рядом с прудом и ручьём. Затем я начинаю получать множество повторов видов без прироста и прекращаю.
Получаю удар по психике, стоя на пирсе над прудом. Чертовски очевидно, что пруд больше ванной. Заставляю себя снять ботинки и болтаю в нём ногами. Глупо для любого другого, всё ещё январь и холодно, но «Другой Любой Погоды» позволяет мне показывать палец матери-природе. Давайте закончим с этим. Делаю записи видео о Чупакабре настолько большими, насколько могу, и ставлю их перед собой над водой. Бросаю камень в лицо ублюдка здоровой рукой. Это катарсически, так что бросаю другой, и ещё один, и ещё. Отхожу и приношу ещё горсть, после убегаю и делаю так снова. Каждый камень пронзает иллюзорное окно интерфейса и плюхается в воду внизу. Практика движущейся цели, сука! Это считается за креативное использование блядского интерфейса, ты, чёртов тролль?
На кого я должен злиться больше? Тебя, кем, чёрт возьми, ты бы ни являлся, стоящим за моей силой, или его? Одного из проклятий этого жалкого мира, кто заставил меня стриггерить и получить тебя вставленным в мою голову! Дерьмово или замечательно, я не могу даже вспомнить, какой моя жизнь была до этого. Но она была моей, почему вы оба должны были забрать её у меня? Я обещаю, один из вас, сучки, заплатит, как-нибудь.
<hr>
<i>Убийца Губителя.</i>
<i>Непосредственно поспособствуйте смерти или прекращению деятельности Губителя.</i>
<i>Ограничение по Времени: Пока вы не умрёте.</i>
<i>Успех: 250 000 XP, слава и обожание, гнев остальных, ???</i>
<i>Провал: Смерть, никаких перезагрузок, сучка, Конец Игры, Чувак, Конец игры.</i>
<hr>
Пошёл ты! Губитель стоит лишь 250k XP? Бред. Подождите, тут на самом деле есть перезагрузки, или ты просто троллишь меня снова? Подождите…
<i>Губители могут быть убиты???</i>
Ты лжёшь мне? Стучится уведомление, так что я открываю его.
<b>Вы получили специальность «Бросок» для Атлетики.</b>
Э, это круто. Я нажимаю да и отправляюсь домой. Интерфейс Игрока получает немного приличных повышений от этого, оба находятся почти на следующем уровне.
Я собирался попрактиковаться давать команды Паучку-Трубке, чтобы посмотреть, даст ли мне это лучшие повышения, чем просто за то, что он остаётся в пробуждённом состоянии, но меня полностью отвлекли поиск растений и тирада на пирсе. Я умываюсь и помогаю с обедом. Считается ли сырьё за растения, или за бытовые предметы? Раньше я колебался, прежде чем воспользоваться Наблюдением на вещах, которые могут классифицироваться обоими способами, но сейчас меня это не заботит. Хорошие новости, Наблюдение виноградной грозди, сладкого перца, томата, лука и головки салата все стоят 3 MP, надеюсь, всё в порядке. Я не обнаружу, пока не закончу. Мне следует нацелиться на овощной отдел продуктового магазина, если не смогу посетить зоопарк для растений. После обеда я Наблюдаю остальное сырьё, которые есть в морозильнике.
Эти 400 XP прироста означают, что окончание двух других квестов оставит меня гораздо ближе, чем раньше. Трачу оставшуюся часть субботы, разбираясь, как достигнуть контрабандиста, и заканчивая задание по учебнику природоведения Джулии.
Для контрабандиста большие толстые ручки с малыми стержнями могут держать одну банкноту, плотно обёрнутую вокруг стержня внутри ручки. Для остального я делаю классику, пустотелую книгу. Учебник Джулии, ей он больше не нужен, и, поскольку он буквально идентичен тому, который дала мне школа, это также не потеря. Просто надо удостовериться, что я не перепутаю их. Задание завершается с получением +250 XP.
<empty-line>
<b>Воскресенье, 17-е января, 2010</b>
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
Практика Стелса вокруг дома ранним воскресным утром даёт мне уровень. И у меня есть статусный эффект «Обычная Простуда» с таймером в семь дней? Чёрт. По крайней мере, Сопротивление Болезни медленно, по крупицам начинает подниматься вверх. Трачу весь день в доме, читая учебник природоведения. После утреннего удара по психике, я так близок, почти на уровне 20 Разума Игрока, но это работает гораздо менее надёжно.
<b>За тщательное изучение важной информации вы получили 1 ИНТЕЛЛЕКТ.</b>
<hr>
<i>Задание Завершено: Знайте Землю</i>
<i>Прочтите, а затем успешно ответьте все вопросники в книге по природоведению Джулии.</i>
<i>Успех: +300 XP, навык Наука (Природоведение) + свободная специальность Геология, лучшее размещение в науке.</i>
<hr>
Так я могу получить навык Наука (Природоведение). А надо ли? Навыки — это приятно, но стоит ли мне тратить слот на них? Я проделывал это уже с Математикой. Свободные специальности это хорошо, но схватывание тех рано обычно просто, если у меня есть свобода развить их, что не всегда так. Может быть, Природоведение и Геология помогут с големами или даже с вырезанием из камня? Они связаны. Пф, я возьму их. Мне удалось получить +1 ИНТЕЛЛЕКТ от всей учёбы, что добавило очередной слот навыка.
<b>Вы получили навык Наука (Природоведение).</b>
<b>Вы получили специальность «Геология» для Науки (Земля).</b>
<empty-line>
<b>Понедельник, 18-е января, 2010 </b>
Весь этот день дерьмо в получении прогресса. Из-за простуды чувствую себя ужасно. По крайней мере, Сопротивление Болезни получает некоторый прирост. Мой удар по психике этим утром застревает на 95% в сторону следующего уровня. В школе скукота. По крайней мере, я выбрал флирт в качестве своей следующей специальности Речи, но я отсасываю в нём. Или моя простуда делает это сложным. Попытаюсь снова завтра. По крайней мере, миссис Б даёт мне какие-то лекарства от простуды, но она не разрешила мне остаться дома вместо школы, когда я попросил этим утром. Не могу медитировать достаточно хорошо, когда прерываюсь чиханием и кашлем. По крайней мере, я могу медленно читать свой учебник по биологии, пока Паучок-Трубка разбужен.
<empty-line>
<b>Вторник, 19-е января, 2010</b>
Я прекратил воспроизведение Чупа… Левиафана, мой костыль этого слова потерял свою необходимость, на канале FRAPS. Выключаю душ. Это больше не работает. Разум Игрока застрял и не собирается сдвигаться, не с использованием этого. Если это не работает, нет необходимости продолжать делать это.
Стелс, по крайней мере, всё ещё поднимается, когда я крадусь по дому утром до того, как остальные начнут подниматься. Я жду, пока добью до уровня 5. Как этот навык Стелс работает на самом деле? Это сила Скрытника, или это просто я становлюсь действительно хорош в бытовой версии? Сомневаюсь, что я действительно пока в нём хорош, но каков его потенциал? Заставляет ли он меня издавать меньше шума? Или заставляет двигаться или шагать так, чтобы минимизировать это? Влияет ли он каким-то образом на других людей, чтобы не обращали внимание? Именно так множество сайтов объясняет, как работают силы Скрытников. Или он помогает мне подсознательно выбирать движения или траекторию, чтобы согласовать так ко времени, когда никто не будет смотреть или обращать внимание изначально? Это не заставляет меня на самом деле ощущать себя так, будто я делаю что-нибудь другое, за исключением того, что стал намеренно наблюдательным к тем, кто вокруг, какое освещение, или какой поверхность земли. Разве не будет кто-нибудь, кто пытается быть скрытным, обращать внимание на это в любом случае?
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Обнаруживающий Глаз» для Стелса.</b>
Вот и оно. Что за Обнаруживающий Глаз? Это, должно быть, тот новый закрытый глаз на моём интерфейсе. Список навыков говорит, что это «показывает, кто активно замечает меня, числом и интенсивностью». Он едва открывается, словно сонное подмигивание, пока я слышу, как бежит вода в девчачьей ванной, число всё ещё говорит ноль. Я воспользуюсь Парапедией на ней позже. Интерфейс Игрока, наконец, поднимается снова, новая особенность для изучения и всё такое.
Ага, Глазное Яблоко полностью открывается, пока я ем завтрак внизу с другими детьми. Оно даёт мне число всех в комнате, включая тех, кого я не могу видеть. Число даже уменьшается, и я могу услышать, что кто-то поднимается наверх.
* * *
Это в значительной степени продолжается и в школе тоже. Требуется всего один человек из многих, смотрящий прямо на меня, чтобы заставить его полностью открыться. В противном случае, он находится в различных состояниях, частично закрытый на основании уровня внимания. Обращение ко мне внимания, в частности, является неправильным термином; скорее, насколько вероятно меня увидят. Когда кто-то смотрит напрямую на меня, то это просто сразу же отключает режим Стелса, и это происходило даже до того, как я получил эту особенность.
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
Наконец-то, тот самый навык, которого я ждал. Возвращаюсь обратно к рисованию дизайнов големов на искусстве. Это, наверное, будет моим следующим повышением. Паучок-Трубка дерьмовый, быстрое создание, чтобы завершить задание големами. Мне надо сделать несколько более функциональных, и не настолько очевидных, на первый взгляд. Может быть, сделать мышь, или большую собаку для более тяжёлых? Конечно, глиняная собака может быть замаскирована лишь до определённой степени вблизи. Может, я смогу наклеить на него мех? Сделать его достаточно большим, может быть, я смогу ездить на нём. После того, как стану кейпом, после.
* * *
<b>Вы заработали специальность «Рисование» для Художественного Мастерства.</b>
Наконец-то, урок английского такой скучный. Прекращаю рисовать и переключаюсь на медитацию.
— Саймон, ты вообще слушаешь? — зло спрашивает миссис Апелбаум снова. Выхожу из медитации и открываю глаза на неё.
— Да, — говорю я, выполняя несколько жестов и перематывая FRAPS. Она полезна для этого бреда.
— Тогда, может быть, ты можешь сказать мне значение той главы, что мы только что обсуждали?
Я делаю вид, что думаю, пока просматриваю запись. Ох, тот нонсенс.
— Вы имеете в виду черепашью главу?
— Да.
— Ну, я думаю, она была предназначена для того, чтобы заставить учеников заснуть на уроке английского, поскольку это кажется лучшим воздействием, которое она оказывает, — класс смеётся.
— Очень смешно, — учитель не веселится. — Можешь дать серьёзный ответ?
— Да, она целенаправленно подчёркивает абсолютные безнадёжность и бессмысленность великой депрессии и путешествия семьи Джоудов. Либо это, или Стейнбек был огромным троллем, поспорившим со своим издателем, что сможет написать мета-главу из сотен слов, когда он мог просто сказать «Черепаха пыталась перейти дорогу, но это было тяжело» вместо этого. Немного как вся книга, знаете. Семья Джоудов пыталась пересечь страну, это было тяжело, и затем они умерли… наверное… потому что я не скажу вам на самом деле. Почти так же бессмысленно, как и пытаться заставить учеников девятого класса на самом деле захотеть прочесть Гроздья Гнева, — ещё больше смешков разносится по классной комнате.
Я считал, что она научилась не задавать мне вопросы к этому моменту. Я ожидал очередной раздражённый взгляд, но вместо этого она одаряет меня жалостливым взглядом.
— Я надеялась, что ты из всех можешь найти резонанс и параллели с персонажами больше, чем большинство.
Э? Почему мне следовало?
— Ладно, класс, давайте рассмотрим несколько слов матери Джоудов в конце. «Бытие семьёй затухло, и не так уже сейчас. Это кто угодно. Чем хуже мы становимся, тем больше нам приходится делать». Какие параллели вы можете произвести с ситуацией Джоудов и с событиями, чувствами и настроениями в обществе теперь, на волне эскалации…
Я заглушаю её и возвращаюсь обратно к медитации.
* * *
Ну, эксперименты на практике навыка Речь чисто флиртом вчера оказались растратой. Но флирт, по крайней мере, мог потенциально помочь дать мне прогресс на задании «пойдите на свидание». Хоть я в нём, должно быть, отстоен, но я вижу, как поднимаются проценты навыка. Изредка получаю повышения отношений, часто понижения, никаких настоящих свиданий, впрочем, я не спрашиваю напрямую, пока что. Следует ли мне чувствовать себя мерзавцем, из-за того что я не был на самом деле искренен? Это просто практика для меня. Надеюсь, ХАРИЗМА тоже поднималась, но не могу проверить Парапедией, пока застрял на рассматривании растений.
— Добрый день, милые дамы, — говорю я, пока сажусь рядом с несколькими девушками из своего английского класса во время обеда. Среди них сидит и Мелисса. Сэнди, высокая чирлидерша с волосами по случайному совпадению песчаного цвета, подавляет фырканье. Таня, темнокожая зубрилка, закатывает глаза, Зои смотрит на меня удивлённо глазами, подведёнными тяжёлой чёрной подводкой, за очерченными чёрным очками. Мелисса поднимает на меня бровь и убирает каштановую чёлку с лица. Атлет, Умник, Гот и Нормальный, следовательно, я — Чувак?
— Наше пятое колесо прибыло, — говорит Таня с преувеличенным унынием.
— Ау, не будь ну, такой. Твоё приятное подшучивание гораздо прикольней, чем проповедь миссис Эппл-бам.
— Не Эппл-Бам, её зовут Апельбаум, — исправляет меня Сэнди.
— Да, она определённо не Эппл-бам, скорее Целлюлит-бам, — отвечаю я, чем зарабатываю смущённый взгляд от Сэнди и подавленный смешок от Зои. Даже Мелисса не может сдержать ухмылки.
— Угу, что в наших подшучиваниях может быть настолько интересным? — спрашивает Зои.
Короткая пауза, ловлю момент и отвечаю, когда Сэнди делает глоток своего напитка:
— Ох, я просто наслаждаюсь со всех сторон вашим впечатляющим умом.
Сэнди почти выплёвывает проглоченное, Зои смеётся, а Таня спрашивает:
— <i>Что</i> ты только что сказал?
— Я нахожу все ваши умы привлекательными.
Сэнди бьёт меня по руке. Я потерял HP? И получил малость Тела Игрока от этого?
— Эй, только слишком опекающие ревнивые бойфренды должны это делать!
— Ты сделал это специально, ты просто троллишь, — говорит Мелисса.
— Что, я? Никогда!
— Ты обычный комик; тебе надо присоединиться к драмкружку, — говорит Таня.
Что-то вроде этого может помочь мне в практике Речи и ХАРИЗМЫ.
— Увы, мои занятия после школы ограничены. Я наказан, поскольку, кажется, я опасная личность, которую нужно ограничить во взаимодействиях с другими и миром.
— Ну, по крайней мере, часть того утверждения правда, — высказывается Сэнди.
— Нет, действительно, опасность — моё второе имя; у меня даже есть травмы, чтобы доказать это, — говорю я, махая сломанной рукой.
— Ха, это так клишировано; ты действительно думаешь, что какая-нибудь из этих глупых фраз сработает? — смеётся Таня, показывая милый рот, несмотря на то, что он заполнен скобами, прежде чем быстро спрятать их за закрытыми губами.
— Ради того, что я на самом деле замышлял, да. Они заставили тебя засмеяться и улыбнуться. У тебя красивая улыбка, и созерцание её освещает мой день.
— Что, действительно? — краснеет Таня. +5 отношений с Таней Митчелл, повезло.
— Его настоящее второе имя Клерэнс, — беспричинно произносит Мелисса. Девушки смеются.
— Что? Мел, ты ранишь меня. Не пытайся теперь раскрывать все мои секреты, — отвечаю я с имитированным возмущением.
— Ага, как ты на самом деле сломал руку? — спрашивает Зои.
Я уклончиво пожал плечами:
— Ох, просто, может быть, немного сражался и убегал от Левиафана, — тихо говорю я. Стол затихает.
— Боже, ты серьёзно? — спрашивает Сэнди.
— Может быть, меньше сражения и больше бега, — они продолжают глупо смотреть на меня. — Ладно, может быть, никакого сражения и всё бег, но — ага.
— Вау, я знала, что было много переводов, но учителя сказали нам всем не спрашивать и не любопытствовать, — говорит Таня. — Ты в порядке?
— Я справляюсь, юмор помогает… иногда.
Я, возможно, отбил охоту на разговор, так что хочу исправить это:
— Так, как вы думаете, есть ли кто-либо из Стражей, кто ходит в эту школу?
Я использовал Наблюдение на них всех в прошлом, так что знаю, что никто из них не, но я определённо ещё не использовал Наблюдение на всех учениках.
— Нам не стоит строить предположения об этом, — говорит Сэнди.
— Пф… предположения интересны.
* * *
— Ладно, мне нужно отправиться в продуктовый магазин, — объявляет миссис Беккет, после того как мы все приходим из школы домой. — Мне нужно, чтобы кто-нибудь из вас…
— Я пойду, — говорю я, отвлекаясь от учёбы. Это шанс использовать Наблюдение на продуктовом отделе. Отправляю Паучка-Трубку в сон и загружаюсь в машину. Дом для двенадцати, теперь одиннадцати человек, из которых девять — подростки, может очистить холодильник и морозилку за считанные дни. Когда добираюсь домой, приступаю к очередному раунду мизерных XP за домашнее задание и работу по дому, и продолжаю свой путь через задания по учебникам. Пара часов наконец-то даёт мне знаковый прирост.
<b>Ваш навык Медитация повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Здоровый Разум, Здоровое Тело» для Медитации.</b>
Никакой Парапедии, не могу получить более глубокое объяснение того, что это значит. Пока ещё нет, в любом случае, тупые растения.
* * *
<b>Среда, 20-е января, 2010</b>
Я больше не получаю никаких повышений в Стелсе, так что решаю прекратить пренебрегать навыком Компьютеры. Это всё ещё проблематично, исследование предмета в интернете даёт прирост не в Компьютерах, а в предмете до тех пор, пока источник не является мусором. Я не получу новую специальность в Компьютерах на следующем уровне в любом случае, поскольку та штука со смартфонами превысила последнее поднятие уровня. Хорошо, я читер-читер, съевший тыкву, я просто исследую компьютеры за компьютером.
* * *
— Школа сегодня была скучной, что пиздец, — говорю я своему психотерапевту. Мистер Арчер просто кивает и позволяет мне позлопыхать. Одна крутая вещь в нём состоит в том, что его не волнует, что я выражаюсь. Он говорит, что этому имеются свои применения, и я определённо нахожу их. Он даже сказал мне просмотреть сатиру Семь Грязных Слов Джорджа Карлина на предыдущей сессии.
— Я чувствую себя в западне и скучаю. Даже флирт с девушками в школе ощущается иногда немного пустым. У меня есть цели, в основном попытаться улучшить себя и просто определить, какие вещи мне нравятся или в чём я хорош, но я задыхаюсь, потому что не имею свободы добиваться их в той манере, в которой хочу, — остаётся невысказанной тема заданий, числовая, относящаяся к силе природа тех улучшений. — Тем не менее, это немного выводит меня из себя иногда. Я не знаю, что мне нравится, поскольку я не помню свою предыдущую жизнь, за исключением нескольких узкоспециализированных зон.
— Ну, — говорит мистер Арчер, нарушая своё обычное молчание. — Ты определённо более уникальный случай. Ты Табула Раса.
— Что?
— Табула Раса — это латинское обозначение для «чистого листа». Большинство детей твоего возраста, по факту, пытаются найти свою собственную личность и чувство себя в мире, каковы они, чем они хотят заниматься, когда вырастут, и всё такое. Но, даже будучи столь молодыми, сколь являются подростки, вы все всё ещё имеете множество прежних воспоминаний и опыта, из которых извлекают всё, что определит направление, которое они возьмут.
— За исключением меня.
— Да, за исключением тебя. Но, в некотором смысле, это даёт тебе больше свободы, чтобы слепить собственную личность, чем другим. Тебе не стоит видеть в этом недостаток.
— Но воспоминания определяют нас. Я не могу не размышлять, как бы внезапно восстановление моей памяти изменило то, кем я являюсь теперь или могу стать? — И это идёт дальше подобного. Я не могу спросить, о чём я действительно размышляю. Как прирост в ИНТЕЛЛЕКТЕ, МУДРОСТИ и ХАРИЗМЕ воздействует на меня, как на личность? Как они уже или ещё изменят мою личность или мой взгляд на мир? Если бы я не мог читерить и отдыхать с нажатием кнопки, эта надоедливая мысль удерживала бы меня бодрым всю ночь. — Однажды, что если мои воспоминания или моя личность из прошлого вернутся, и мне это не понравится, или хуже, я не замечу этого, и новый я станет переписан. Что, если друзья и отношения, которые я завёл с тех пор, окажутся несовместимы с тем?
Всё то время я раздумываю, что, если владение высокими умственными статами внезапно изменит мой взгляд на мир, или даже Разум Игрока? В своей спешке добить его до максимума, сделает ли он меня меньше человечным? Думаю, он уже выполняет своё действие, поскольку нормальный человек был бы более обеспокоен этими идеями. Впрочем, я даже не знаю, каковы обычные, мои умственные статы или харизма могут даже не быть высокими, или даже ниже среднего. Тем не менее, до повышения ИНТЕЛЛЕКТА и МУДРОСТИ, я не имел даже мысли об этих типах вопросов. Это экзистенциальный кризис, над которым Разум Игрока даже не позволяет мне паниковать или напрягаться сильно?
— Ну, это те вещи, что ты не можешь контролировать, сфокусируйся на том, что можешь. Хочешь ты или нет преследовать свои воспоминания, это что-то, что ты можешь контролировать, но это вряд ли что-то, что ты можешь заставить. Восстановление старых не заберёт новые…
За исключением того, что существует множество сил, что могут вмешиваться в воспоминания и личности; моя сила уже вмешалась в мои. Я мог бы также сказать, что мои старые не должны были бы уходить, но, всё равно, они ушли. Мистер Арчер немного бубнит, давая мне заверения, и я отвечаю на это. Это часть его работы, в конце концов, нет необходимости злиться на это. Или то снова работа Разума Игрока? Он определённо в чём-то прав, во многом, на самом деле, я продолжаю осторожно фразировать через линзы разборок со своей амнезией, вместо своих сил, но представленные параллели целенаправленные.
Если бы я на самом деле вспомнил, кем я был раньше, то я бы, наверное, был бы гораздо более обеспокоен о тех своих умственных и социальных статах и навыках, напрямую влиявших на мои личность и характер, на всё моё самоощущение. Тем не менее, что действительно не должно было быть таким уж случайным, для всех эффективных целей, я не имел личности или характера до получения мной сил. Они получены от меня, конечно, но, в принятии, это также удалило то самое, что я пытаюсь, и безуспешно, суметь настроить. Я определённо являюсь Табула Раса; я могу слепить любую личность, которую хочу для себя.
Психология имеет много что сказать о личности, как и мистер Арчер. Существуют идентификация, эго, супер-эго, все старые школьные определения и мысли, и все новые современные взгляды на это. Я использую FRAPS на этом всём, чтобы суметь посмотреть ресурсы, что указывает мне мистер Арчер, тем не менее, также приходится отложить это в сторону для сессий ПТСР / экспозиционной терапии, которые более не дают мне повышений в Разуме Игрока, по крайней мере, не в удобной безопасной обстановке. Мне придётся поднять их на ступень, или сломать, или просто потратить баллы, чтобы добить навык до максимума.
<b>Вы заработали специальность «Экспозиционная Терапия» для Психологии.</b>
По крайней мере, я всё ещё добиваюсь прогресса в Психологии, и Эмпатии, но они дают уменьшающиеся результаты. Это лучше чем ничего, остаётся мало сессий, прежде чем ограничения в доме станут более невыносимы.
<empty-line>
<b>Четверг, 21-е января, 2010</b>
<b>Ваш навык Язык — Испанский повысился на 1.</b>
Теперь уровень 4, это гораздо более скорое повышение, чем у других навыков. Может быть, я действительно всё же знал испанский в предыдущей жизни? Почему языки имеют лишь 5 уровней? Могу поспорить, что это ленивый игровой дизайн. Как разговор, так и слушание не дают мне прирост более. Это лишь оставляет чтение и письмо для последнего уровня.
— Tu pelo es tan negro como el cielo nocturno, tus ojos son estrellas azules, tus labios son pétalos de rosa. tu piel es bronce…
— Саймон, если ты на самом деле пытаешься флиртовать со мной, прекрати это, — почти фыркает Рейчел.
— Что? Учитель сказал, что нам нужно использовать цвета и части тела в предложениях.
— Просто хочу убедиться, что ты понимаешь, ты не мой тип. Это, и я старше и на год впереди тебя в любом случае. Я уже наблюдала, как ты терпел полный провал пару раз. К тому же, я думала, что тебе нравилась Джулия.
— Джулия не здесь.
— Всё ещё никаких сообщений?
— Неа, — вздыхаю я. — Так, я не твой тип. Какой тогда твой? Если ты не возражаешь, что я спрашиваю; мускулистые с рельефной челюстью парни, встающие в героические позы?
Рейчел подавляет смешок.
— Ха-ха, нет, это просто почти столь же далеко, сколь ты мог получить. К тому же, ничьи типы столь же просты. За исключением, может быть, твоего, я бы предположила девушку и имеющую пульс, учитывая некоторые из твоих выходок недавно.
— Туше, хмм. Я, на самом деле, не сильно задумывался над этим, сколь мне следовало, — полагаю, это одна из тех вещей, что мне следует уже знать, если бы не вся та штука с чистым листом. Что мне нравится? К кому я более искренен в флиртовом подшучивании, чем с остальными, на кого больше надеюсь?
<b>Вы узнали новое о себе: Вас привлекают высокие, спортивные женщины с внушительным <i>умом</i>.</b>
— Эм, высокие, спортивные девушки с большими с… мозгами.
— Ну, по крайней мере, ты честен с собой. Также, это описывает Джулию.
Звенит звонок.
— Увидимся на геометрии, — говорит она.
* * *
— …я больше не хочу рисовать; я уже много занимался этим. Почему я не могу попытаться заняться керамикой или любым другим материалом? — я не хочу упускать шанс для другой специальности в Художественном Мастерстве, занимаясь тем же самым снова.
— Большинство глины было использовано для проектов прошлого семестра.
— Это глина, её не может быть так тяжело найти ещё. Что, если я принесу собственную? — как я собираюсь сделать это, если только не смогу куплю немного или накопаю где-то, пока не буду наказан?
— Ты всё равно предъявишь больше рисунков.
— Ох, ну, я уже, — я выкапываю страницы каракулей, которыми занимался на всех скучных уроках, и передаю их учителю искусства.
— И чем тогда ты собираешься заниматься сегодня?
— Изучать материалы о лепке, или скульптуре, или чем-нибудь ещё?
— Хорошо, — говорит учитель, уходит, затем приходит обратно с несколькими книгами по керамике. — Прочитай вот эти, приди с проектным планом, и, если придёшь с собственной глиной, то можешь попробовать.
* * *
— …Это потому, что ты не понимаешь этого, Саймон, — говорит Мелисса. Мы спорим о значении скучной книги Стейнбека. Класс продолжает этим заниматься уже немало. Это была работа «прочитайте за зимние каникулы», так что ко мне задание не относилось. Я был избавлен от множества материала, но миссис Апельбаум в любом случае хочет, чтобы я понимал его.
— Но она просто внезапно кончается без развязки, и это удручающая книга, краткое содержание сказало мне хоть это.
— Ага, в этом и причина. Великая депрессия была дерьмовой, они потеряли свой путь, свои семьи и свои средства к существованию: «Во-первых, дело не просто в семье, теперь это все». Они переступили через себя, затем за свою семью в великое сообщество человечества. Вот, что она хочет, о чём бы мы думали. Мир дерьмо, между Губителями, злодеями, превышающими по количеству героев, целыми разрушающимися странами или экономиками. В новостях говорили, что через несколько лет при текущей скорости атак мы увидим нашу текущую экономическую депрессию соревнующейся или превосходящую Великую Депрессию с лёгкостью. Она хочет, чтобы мы подумали за пределами себя, за пределами наших немедленных друзей и семей, о всеобщем объединении человеческого общества. Как мы спасём его? Прямо как Джоуды пытались считать о том, как спасти машины всех, их вещи, и просто людей, с которыми они путешествовали.
— Это предполагая, что что-нибудь можно спасти, — гооврю я. Мой разум всё ещё находится в другом месте, я изменяю текст интерфейса на испанский, чтобы получить больше дерьма для чтения и прокачки Испанского и Интерфейса Игрока. Урок английского всё ещё трата моего времени.
— Это пессимистический взгляд. Разве не следует нам попытаться?
— Ну, это то, что должны делать герои, верно? Из тебя бы вышел хороший герой, Мел.
— Ну, у меня нет никаких сил.
— У меня тоже, — быстро парирую я. — Если только моё лихое остроумие и очаровательные улыбки не засчитываются, вы все можете быть в моём фан-клубе. Я подпишу ваши рубашки, — это приносит мне приглушённые смешки от обеденного стола.
— Впрочем, Саймон прав, — говорит Таня. — Книга действительно скучная, и миссис Апельбаум, ну, иногда пытается слишком сильно делать отсылки.
Звенит обеденный звонок, и мы возвращаемся обратно на скучный урок английского. Я прокручиваю испанский перевод всех своих активных заданий. Просматриваю то самое, о Губителе. Оно всё ещё находится во вкладке ожидающих, я его так и не принял, и оно не авто-принялось. Это должно просто быть моей силой, троллящей меня, как обычно, правильно? Губителей нельзя убить, ведь так? Если бы их можно было убить, попробовал бы я? Подразумевается, что я могу внести вклад — как? Каким возможным способом может это вообще существовать? Следует ли мне серьёзно рассматривать это задание вообще? Я оставляю его в покое, не отвеченным.
* * *
Если бы не общение и шутливый флирт с Рейчел, геометрия была бы скучной, почти бесполезный урок. Навык Математика поднимается от любой математической проблемы определённой сложности. Как очередной полностью пассивный навык, для его специальностей сложно выработать стратегию. Этот уровень уже разрушен. Какие другие типы наметить, продвинутая алгебра, тригонометрия, расчёты? Те все более продвинутые математические предметы. Могу ли я всё ещё жульничать там? Мне следует, по крайней мере, попытаться, поскольку я потратил слот навыка на это. Я надеюсь, что это поможет мне играть с числами, может быть, даже покажет несколько формул за тем, как вся эта штука работает. Может быть, я прекращу заниматься работой на следующем уровне, чтобы суметь попытаться взять какую-нибудь другую специальность.
Время дальнейшей медитации, большего количества ничтожных XP за домашнюю работу и дальнейшей кропотливой работы по заданиям по учебникам. Я хочу прибавки XP раньше, чем позже. Предполагая, что одинаковые XP снизятся для бытовых работ и работ по дому завтра, я бы всё равно не дотянул поднятия уровня после пятницы.
<b>Ваш навык Создание Мана-Голема повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Усиленный» для Создания Мана-Голема.</b>
Создание Мана-Голема достигает уровня 5, новая особенность, как и ожидалось, но, снова, никакой Парапедии, чтобы получить больше деталей. "Навыки". Ничего? Ох, правильно. "Habilidades". Теперь, что делает Усиленный? Тут мало информации. "Estado, Паучок-Трубка". Имена, по-видимому, не переводятся. У него есть новое поле, зовущееся «Уровень Усиления: Нет». Хмм, и ничего более, из чего исходить. Дерьмо, Создание Мана-Голема прекратило подниматься, хоть Паучок-Трубка разбужен. Или это просто теперь супер-медленно? Я продолжу держать его разбуженным до завтрашнего утра, чтобы удостовериться.
<empty-line>
<b>Пятница, 22-е января, 2010</b>
Несмотря на попытки всю ночь, навык Создание-Мана Голема не поднялся, так что я отправляю Паука-Трубку в сон. FRAPS и Наблюдение цветов  — это всё, на что я потрачу MP сегодня.
Кажется, я получил несколько уведомлений, пока спал.
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Генетические Тоже» для Сопротивления Болезни.</b>
Эх? Ну, дурында, я всё ещё чувствую себя, словно дерьмо. Насморк беспокоит меня уже несколько дней. Я утраиваю дозу болеутоляющих лекарств, чтобы притупить себя и прокачать сильнее Сопротивление Наркотикам. Осталось четыре таблетки, что должны протянуть мне до февраля. Э, теперь я устойчив или невосприимчив к генетическим болезням также, или просто нахожусь на том же уровне сопротивления, что у меня есть к другому дерьму, что определяется Сопротивлением Болезни? Как это вообще работает? Мою ДНК изменили? Голова слишком заложена, чтобы становиться таким философским прямо сейчас. Попросить не идти в школу снова было бы бесполезно. Я нахожусь почти на следующем уровне в Речи, который должен сказать мне, сработал ли эксперимент с флиртом. Я не смогу получить его, если останусь дома.
Всё ещё никаких сообщений от Джулии. Следует ли мне отправить второе? Наверное, слишком рано. Я отправлю, когда починю телефон и получу телефонный номер. После умеренных повышений в исследовании на компьютере, пришло время идти. Я пропускаю медитацию в автобусе, чтобы использовать Наблюдение на каждом растении, на котором могу. Это дерьмо должно завершиться и прекратиться. Я проваливаю получение прибыли больше, чем в 50% раз. Чёртовы монокультурные пейзажи. Подбор растений посреди зимы довольно глуп. Чёрт, займусь животными позже, если только не запланирую поход в зоопарк.
* * *
На уроке биологии я на самом деле обращаю внимание; мы проходим через секцию книги, и это помогает мне проходить в продвижении задания по учебнику. На истории не обращаю. Я флиртую и читаю испанский интерфейс для мучительно малых повышений в Интерфейсе Игрока и лишь немногих больших в Испанском. К какому-то моменту во время этого я зарабатываю уровень в Сопротивлении Наркотиками, и отуплявший туман, в котором я находился от таблеток этим утром, сходит.
Наше здоровье, очередной урок, на котором я на самом деле сосредоточен, поскольку он продвигает навык и задание по учебнику. Мы, иронично, проходится по опасностям наркотиков и курения. Звенит звонок на обед, и я следую за некоторыми старшеклассниками, чтобы сбежать из кампуса, поскольку я слышу, как они говорят о том, чтобы перекурить.
— Привет, милые дамы, — говорю я, хоть и всё ещё стою чуть в стороне.
Они немного пугаются:
— Ох, это просто первокурсник, где же рейд, когда он так нужен? — отвечает Лиза.
— Эй, вы знаете, что я хочу лишь… ваши сигареты. Никотин — это естественный пестицид, знаете?
— Ха, никогда не слышала, чтобы кто-то пытался воспользоваться глупой общеизвестной информацией в качестве линии для пикапа, — говорит Сара.
— Эй, я пробую вещи, я снимаю вещи, иногда это прилипает, количество имеет качество своё собственное.
— О Боже мой, — смеётся Лиза, поперхнувшись на затяжке. — Это было таааак… ужасно, ты вообще понял, насколько плохо это было?
Ну, ага, это было довольно плохо, могу, также, это признать.
— Да, понял, именно поэтому это не было серьёзно, и вы не посчитали это так, правильно? Действительно, я просто хотел стрельнуть у вас немного сигарет.
Я чувстую, как рука хватает меня за ворот рубашки и вбивает меня в кирпичную стену, за которой мы прячемся. Быстрый взгляд показывает кусок отсутствовавших HP.
— Это мелкое пятно спермы достаёт тебя, Лиза? — спрашивает ревнивый, старший, спортивный засранец-бойфренд. У него есть имя; оно находится там, в его теге над головой, как и название его класса — «Засранец».
— Нет, и я сомневаюсь, что эти умные способные люди нуждаются в твоём вмешательстве, — выплёвываю я.
— Я не спрашивал тебя, козявка.
— Козявка, серьёзно, что это, 50-е? — возражаю я. Сара хихикает.
— Успокойся, Джейсон, он просто пытался стрельнуть сигарету, — Лиза на самом деле приходит мне на защиту.
— Йопта, держись подальше от моей девочки. Понял? — спрашивает Засранец.
<hr>
<i>Побейте Задиру</i>
<i>Покажите этому засранцу-переростку, что вы не козявка.</i>
<i>Успех: 200 XP, урок рукопашного боя.</i>
<i>Провал: Другой урок рукопашного боя.</i>
<i>Вы принимаете? Да / Нет</i>
<hr>
Чёрта с два. Мне не нужны такие проблемы.
— <i>Твоей</i> девочки? Разве это немного не собственнически и жутко, — Засранец просто поднимает меня так, чтобы двинуть об стену снова, пока я нажимаю нет и отклоняю задание.
<b>Вы заработали специальность «Романтика» для Речи.</b>
<b>Вы произвели хорошее Первое впечатление с Лизой Холмс.</b>
<b>Лиза Холмс перешла от незнакомки к знакомой.</b>
<b>Вы произвели хорошее Первое впечатление с Сарой Стендфорд.</b>
<b>Джейсон Синглтон перешёл от незнакомца к помехе.</b>
— Живее, пошли, — говорит Засранец Лизе, что слишком сильно походит на команду, и они идут.
— Это было храбро, немного мило, но очень глупо, — говорит Сара.
— Я не знал, что меня поприветствует Бифф Таннен, — она смотрит на меня в замешательстве, пока я встаю и отряхиваюсь. — Полагаю, вряд ли ты всё ещё готова дать мне сигарету, так?
— В обмен на что? — спрашивает Сара.
— Мою сердечную благодарность?
— Ага, нет…
— Как насчёт домашней работы по здоровью на следующую неделю? Я уже доделал свою, она у меня в рюкзаке. Могу просто выполнить её снова на этих выходных. Дам её тебе за полпачки.
— Как я узнаю, что она вообще хороша?
— Получил 100 за предыдущее задание, сама посмотри, — говорю я, доставая его из рюкзака.
— Две сигареты.
— Шесть.
— Сара, ты идёшь? — слышу я, как Лиза кричит оттуда, куда они идут.
— Четыре, — противопоставляет Сара.
— По рукам, — говорю я, обменивая домашнее задание на раковые палочки. Я хочу, по крайней мере, несколько штук ещё, чтобы поделиться с Рейчел, это должно дать мне немного ещё очков отношений. — Надеюсь, Лиза осознаёт, что она заслуживает лучшего, чем этот засранец.
— Ага, я всё твержу ей это.
— А ты её подруга? Хорошо. <i>Продолжай</i> говорить ей это.
<b>Сара Стендфорд перешла от незнакомки к знакомой.</b>
— Быстрей, Сара! — кричит Засранец, затем заводит свой транс-двигатель.
— Увидимся, не хочу заставлять сейчас засранца ждать, — говорю я, пока Сара уходит.
Я злоупотребляю своими настройками громкости, чтобы подслушать их, пока Сара отходит.
— Ты ведь не дала на самом деле свой номер или что-нибудь тому ботану, так? — слышу я, как Лиза спрашивает из машины засранца, пока та садится.
— Нет, конечно, нет. Но я получила домашнюю работу по здоровью на следующую неделю.
Остальная часть разговора потеряна в звуках засранца, визжащего своими шинами по автостоянке. Я пропускаю остальную часть обеда и брожу вокруг пустого заросшего поля рядом со школой, спамя Наблюдение, куря и проходясь по уведомлениям и навыкам. Хорошо, Сопротивление Наркотикам всё ещё поднимается от сигарет, если только то не оставшийся прирост от обезболивающих таблеток этого утра. Я не могу сказать на самом деле, что именно. Впрочем, я получаю пару повышений очков Стресса от раковой палочки. «Романтика» не относится чисто к флирту, но определённо покрывает его. Эксперимент успешен. Может быть, я смогу торговаться чаще; это может оказаться следующим, на что я нацелюсь.
Подумываю пропустить физкультуру, но это лёгкий урок, в котором я получаю прирост. Плюс, это, наверное, дойдёт до Беккетов. Мне не хочется портить всё, пока они всё ещё держат мой телефон в сейфе. Но определённо стоит пропускать обед; может быть, я могу продавать или обменивать свои талоны на обед. Еда в кафетерии то ещё дерьмо, в любом случае. Теперь, когда со специальностью «Романтика» покончено, флирт во время обеда больше не важен. Даже если всё, что я делаю, это прихожу сюда и использую Наблюдение на всех сорняках на пустом участке, это гораздо более продуктивно, особенно потому, что незаметный выход из кампуса даёт мне повышения в Стелсе. Так, в чём разница здесь в сравнении с тем, что раньше? Тот факт, что существуют действительные последствия от того, что поймают? Это может стать сложным.
* * *
Я прекращаю уклоняться, как только появляется уведомление, и в меня немедленно попадает двумя большими красными резиновыми мячами и вызывают.
<b>За тренировку рефлексов всего вашего тела вы получили 1 ЛОВКОСТЬ.</b>
Ну, это замечательно. Я считал, что добью новый уровень в Атлетике. Я не хочу испортить очередную попытку специальности. Атлетика на самом деле находится лишь в нескольких очках. Я продолжаю играть в выбивалы, пока не удаётся получить тот маленький кусок, и останавливаюсь, выбитый снова.
<b>Ваш навык Атлетика повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Никакого Пота» для навыка Атлетики.</b>
Так выбивалы на самом деле полезны. Также это полезно в том, что я могу просто стоять, ничего не делая, если хочу прекратить прокачивать пассивно Атлетику, пока просто «проваливаю» словить любые мячи, при помощи которых пытаюсь попасть в уклонявшихся. За исключением того, что я довольно уверен, что никаких выбивал на следующей неделе не будет, когда вернётся тренер.
* * *
— Так о чём ты хочешь поговорить со мной здесь, Саймон? Ты ведь не собираешься пытаться флиртовать со мной снова? Я сказала тебе, что ты не мой тип, — спрашивает Рейчел, пока мы проходим по заднему двору и в переулок.
Я двигаю бровями в преувеличенной манере:
— Не беспокоишься, что другие дети посчитают, что у нас тайное свидание секретных любовников, нет?
— Будь серьёзен, Саймон.
— Серьёзность — это не прикольно, — говорю я, доставая сигареты оттуда, где прятал их, и предлагаю их ей.
— Ох, слава Богу, я уже давно жутко хочу курить, — говорит Рейчел, беря их. Я прикуриваю зажигалкой, которую украл из кухонной кладовой. Поглядываю на счётчик её отношений, +6 отношений с Рейчел Замора.
— Эй, для чего ещё нужны друзья? — говорю я, делая затяжку. — Мы ведь друзья, верно? Разве это не так ты сказала мне раньше, не пытаться, а просто быть? — +15 отношений с Рейчел Замора.
— Хмм, может быть, я проникаюсь этим, — говорит она. Теперь она находится на 83, так что довольно близко. — Я просто не хочу, чтобы ты получал неправильные идеи.
— Как ты и сказала. Ты очень осмотрительный человек, знаешь? Впрочем, я понял, ты не хочешь встречаться. Не то чтобы я на самом деле спрашивал, если ты не заметила, и не то чтобы отказался, если бы ты спросила. Но всё в порядке. Так ты не заинтересована. Иногда мне хочется спросить, почему, но может не понравиться ответ. Опять же, мы оба прошли черед ад не так давно, так что ответ должен быть чертовски очевиден в любом случае.
<b>Ваш навык Эмпатия повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Отклик» для Эмпатии.</b>
— Ага, по большей части дело в этом.
— Но не всё из этого… — начинает Рейчел говорить снова, но я перебиваю её:
— Нет, тсс. Я не любопытствую, скажи мне, что угодно, только если тебе захочется этого, на своей собственной скорости.
+2 отношений с Рейчел Замора.
— Мемориальное бдение будет в Хьюстоне на этих выходных для Галвестона, на пляже, в поле зрения того, что осталось от острова. Теперь остров официально признан негодным для проживания губернатором. Усилия по восстановлению были приостановлены.
— Чёрт. Ты не слышала ничего больше о своей семье, так? — Рейчел просто хмурится и молча качает головой. — Хочешь пойти? — спрашиваю её.
Она пожимает плечами и приканчивает сигарету. Я предлагаю ей вторую, последнюю из четырёх.
— Ну, я бы пошёл, — говорю я. — Мы смогли бы объединиться против Беккетов, если они воспротивятся, втроём, если Джанет захочет.
Она кривится:
— Ты не можешь не болтать двусмысленности, да? Я спрошу её.
— Ну, не я подумал об этом. Дерьмо, они ищут нас, — говорю я, как только моя увеличенная громкость обнаруживает, что заднюю дверь открывают и кто-то выходит.
— Я не слышала.
— Поверь мне, — говорю я, пока Рейчел становится на свою сигарету, и мы выскальзываем обратно на задний двор, крадёмся вместе и выходим за угол сарая.
Миссис Беккет оказывается там и замечает нас.
— Чем вы оба занимались? Ужин готов.
— Искали глину. У меня художественный проект по керамике подходит, и вы не разрешили мне отправиться в магазин и купить немного, — я показываю свои грязные руки, которые испачкал специально для этого.
Она скептически смотрит на меня.
— Иди помой руки.
* * *
Я сижу в ванной, давая течь воде из душа и задвинув полотенце в щель под дверью, поскольку я параноик. Мне нужно понять, как получить повышения в Создании Мана-Голема снова. Вряд ли подойдёт просто создание очередного из глины, которой у меня нет. Сон заполнит MP до максимума, и Наблюдения плюс FRAPS весь день всё ещё недостаточно, чтобы устранить потери.
Я бужу обратно Паучка-Трубку и говорю ему, чтобы следовал за мной, и прохожусь туда и обратно по полу. Хорошо, это даёт крошечную, но всё равно прибыль. Должен ли он просто выполнять приказ, вместо того, чтобы сидеть и ничего не делать? Приказываю ему следовать за раковиной, и он движется к ней, а затем встаёт там. Приказываю ему, чтобы следовал за туалетом; он движется к нему, затем встаёт там. Заставляю его охранять раковину и следовать за туалетом. Сообщение говорит мне, что, по-видимому, команды несовместимы из-за того, что относятся к разным целям, и что последний приказ имеет приоритет. Говорю ему охранять раковину и следовать за раковиной. Аха, более быстрое повышение. Что произойдёт, если кто-нибудь воспользуется раковиной? Я делаю так, и Паучок-Трубка атакует мою ногу. Серьёзно? Поговорите о тупых и кусающих руку мастера. Командую прекратить.
Могу ли я воспользоваться этим? Я говорю Паучку-Трубке следовать за собой и защищать себя, и он становится совершенно неподвижно. Тем не менее, прокачка, эксплойт ради победы. Хотелось бы, сообразить раньше; я мог бы прогрессировать гораздо быстрей. Единственной опасностью теперь может оказаться, что кто-то возьмёт его. Ага, как только я делаю так, он атакует мою руку, и я приказываю ему прекратить. Это стоит риска возобновления прокачки снова. Сомневаюсь, что кто-нибудь собирается с ним возиться, так что я могу возвратиться к тому, чтобы держать его пробуждённым снова, чтобы натренировать навык, пока сплю.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Приёмный Ребёнок / Коварный Негодник</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$49.71</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Затаптыватель Вредителей</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>8 (98.44%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>6375</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>7 (-0.50) <b>6.50</b> (60.97%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>6 (-1.00) <b>5.00</b> (2.03%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>11 (-0.25) <b>10.75</b> (4.76%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>21 (-0.60) <b>20.40</b> (17.65%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>11 (0.00) <b>11.00</b> (41.11%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>20 (-0.60) <b>19.40</b> (82.12%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>12 (-0.12) <b>11.88</b> (59.75%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>10 (0.00) <b>10.00</b> (21.01%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>19</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>222/222</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>202/202</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>216/2100</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>355/410</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>6.75</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.67</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>9.45</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>65.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>39</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>10</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>6 (0.00%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (15.15%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>6 (37.54%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>5 (60.45%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>5 (3.73%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>7 (44.57%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>5 (10.04%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>7 (7.34%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>12 (34.91%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>22 (6.43%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>19 (95.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>4 (9.85%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>2 (58.67%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>10 (32.74%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>11 (78.80%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>6 (47.86%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>5 (11.23%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (5.87%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>9</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>0</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можете противостоять желанию выяснить, в чём дело</i>
<hr>