<b>Суббота, 23-е января, 2010</b>
Один компьютер на девятерых детей оставляет мало времени для каждого по-отдельности. Это серьёзно мешает моим исследованиям и повышениям навыков. Вот почему я пользуюсь им утром, до того как все встанут. По крайней мере, я надрессировал Беккетов, что встану в пять утра, до того как их тупой датчик движения отключится в шесть. Опять же, они не трогали меня по этому поводу всю эту неделю; может быть, они, наконец, изменили временную настройку?
Мне надо вставать раньше. Я медитирую по два часа почти каждую ночь. Это не то, что мне нужно. Я могу заняться этим в классе и в автобусе. А вот больше времени за компьютером — более ценно, но это значит отправляться в постель раньше. Возможно, в девять вечера, и вставать в два ночи. Это даёт мне, по крайней мере, целых четыре непрерывных часа за компьютером каждую ночь. Проблема в датчиках движения. Мне нужно отключить их.
<hr>
<i>Дело Рук Своих.</i>
<i>Отключите систему сигнализации Беккетов, чтобы получить себе больше свободы внутри и снаружи дома.</i>
<i>Ограничение по времени: 3 недели.</i>
<i>Успех: +200 XP, повышение навыка, б</i>о<i>льшая свобода движений в доме.</i>
<i>Неудача: Сааааймон! Ты должен кое-что объяснииить!</i>
<hr>
Ух, ладно. Новых заданий какое-то время не было. По крайней мере, никаких быстро выполнимых. Я же сам сказал себе, что попытаюсь сгенерировать простые новые задания, какие-нибудь ежедневные — и пренебрегал этим. Я пытался спрашивать о задании на повышение навыков или статов прежде, и всегда фигушки, тем не менее, затем получил задание «Придите в Форму!». Не то чтобы его просто завершить в ближайшее время. Или это действительно просто троллящее задание, чтобы заставить меня заниматься вещами сложным способом и не тратить там очки статов?
Так что насчёт…
<hr>
<i>Пятнадцать — Десять.</i>
<i>Доведите 15 навыков до уровня 10. Завершено до сих пор: 6 из 15.</i>
<i>Ограничение по Времени: 3 недели.</i>
<i>Успех: +300 XP, какое-нибудь действительное достижение?</i>
<i>Неудача: ヽ(ಠ_ಠ)ノПоспеши уже!</i>
<hr>
Чёрт побери. Теперь я получаю это? Принимаю задание. Что за чертовщина произойдёт за три недели?
Просматриваю навыки, проверяя кандидатов, мне требуется девять. Лучшими бы стали те на высоком уровне, у которых нет специальностей. Такими являются Создание Мана-Голема, Сопротивление Болезни, Сопротивление Наркотикам и Яду, Отключить Устройство, Нуль-Сопротивление, Знания в области Паралюдей, Программирование и Стелс. Этого недостаточно.
У меня нет и понятия, как я получил Нуль-Сопротивление, не говоря уже о его тренировке. Сопротивление Болезни, нет, я не собираюсь делать себя больным специально, чтобы повысить его. Знания в области Паралюдей уже становится тяжело тренировать. Сопротивление Наркотикам — существует всё ещё несколько способов заняться им, но не уверен, будет ли это стоить рисков. Другие навыки все поддерживают специальности, которые я довольно сильно хочу продолжить получать. За исключением Базовых Учебных Предметов, что за чертовщина с тем навыком в любом случае? Что угодно. Другими кандидатами могут быть Компьютеры, но я предпочёл бы специальности в Атлетике, Создании, Художественном Мастерстве, Речи; они все имеют похожую проблему. Не говорится, что я не могу тратить очки навыков, чтобы прикончить часть из них, но я бы предпочёл пока не делать этого, плюс, у меня нет их в нужном количестве. Я могу получить новые навыки, конечно; те, что знаю, что смогу получить, это Создание (Готовка и Варение), Уборка, и Карточные и Настольные Игры. Я просто не хочу получать их. Вряд ли они будут навыками без специальностей. Дерьмо, чем больше смотрю, тем больше кажется, что это задание-ловушка, которое я уже принял, поскольку не обращал достаточно близкого внимания. Пошёл ты, тролль.
Полагаю, мне следует добавить исследование системы сигнализаций Беккетов в список вещей на выполнение.
* * *
Не требуется никаких усилий, чтобы убедить Беккетов отвезти нас всех на мемориальное бдение. Они планировали сделать это в любом случае. Я конченный идиот. Они тоже люди, они знают, что такое терять друзей, и поэтому они отправились. Беккеты и другие дети не простые неписи, которые служат препятствиями или отметками для моего прогресса. Мне следует чувствовать себя плохо за то, что мне требуется повышение Эмпатии, чтобы вспоминать об этом почаще.
Шаг номер один в отключении системы сигнализации заключается в том, что я сперва направляюсь к двери и использую просмотр свободной камеры, чтобы определить вид на настенную входную площадку для сигнализации, и ждать, пока миссис Беккет введёт в неё данные с включённой FRAPS. Теперь у меня есть код снятия.
Итак, небольшая поездка к пляжу с материкового пригорода Хьюстона. Поскольку это будет на улице, хочу воспользоваться Наблюдением на всех растениях, которые смогу найти, так что оставляю Паучка-Трубку спящим в доме.
С некоторым дополнительным убеждением мы останавливаемся у ближайшего цветочного магазина вместе со многими другими, занимающимися тем же самым, чтобы выбрать из того, что осталось, что взять на поминальную службу. За счёт магазина, сотен других цветов, принесённых посетителями, и общей флоры зоны, я добиваюсь очень хороших успехов в завершении Наблюдения растений.
Брожу среди сотен других скорбящих по недавно завершённому мемориалу. Он выходит на пляж, за кромкой воды которого находится горизонт разрушенного Галвестона. Скорбящие плачут, молятся, говорят прощания, опираются друг на друга и изливают свои эмоции.
Две части моего разума сталкиваются друг с другом. Разум Игрока удерживает меня сконцентрированным, сосредоточенным и наблюдательным. Поднимающийся от нахождения здесь навык Эмпатии, идёт другим путём, пока я внимательно прислушиваюсь ко всем плачам, молитвам и эмоциональному освобождению всех вокруг меня. Хожу туда-сюда между фокусировкой и зависимостью от эмоций. Там находятся священники, пасторы и психоаналитик, предлагающие консультации, плечи, чтобы поплакать, и склоняющие к молитве.
Какая-то случайная женщина просто подходит и обнимает меня со слезами на глазах. Позволяю ей, это сброс и катарсис, но заставляет меня почувствовать себя чертовски виноватым. Почему я здесь? Чтобы Наблюдать тупые растения? Чтобы выбраться из дома? Это чертовски эгоистично, учитывая предназначение этого места. Я потерял семью и друзей, мне следует <i>ощутить</i> что-то большее от этого, прямо как и все остальные здесь. Тем не менее, получается прокачать навык Эмпатия и очки Стресса, пока занимаюсь этим? Я даже не думал об этом, или ожидал этого, прежде чем прибыл. Это также заставляет меня ощутить себя виноватым. Купаюсь ли я в сырых эмоциях и впитываю ли их от всех тех людей, просто чтобы мочь получить те тупые повышения на странице персонажа? Это не настоящая эмпатия; это просто чёртово число. Какого чёрта не так со мной? Почему, чёрт возьми, у меня есть этот навык в любом случае? Без него я бы…
Плачу, вздрагиваю в объятиях этой странной женщины, я не знаю, как много времени проходит, пока, наконец, она не ускользает. Недолго смотрю ей вслед, пока она не находит какого-то другого незнакомца для объятия. Оглядываюсь на море. Где-то там находился дом, наполненный детством, которое я не могу вспомнить. Смотрю вниз на маленький букет цветов, который крепко сжимаю. Стебли и листья смяты в хватке, и отливающий зелёным сок стекает по руке. Это простые дикие цветы, выращенные для продажи, синие люпины, техасские кастиллеи и розы чероки. Кладу их у основания короткой мемориальной стены среди десятков других.
<i>Эй, мама, папа. Надеюсь, я был хорошим ребёнком. Я не могу вспомнить ваших имён или лиц, но я надеюсь, что вы в лучшем месте. Были ли у меня братья или сёстры? Полагаю, что я так и не узнаю, но если имелись, и они с вами, скажите им, что я люблю их в любом случае, всех вас.</i>
<i>Жизнь продолжается, полагаю. Думаю, я гораздо более хороший ученик, чем был раньше. Я живу с какой-то приёмной семьёй и другими приёмными детьми. Я не знаю, все ли они мне нравятся, но я также и не ненавижу их. Было действительно сложно приспособиться. Я понимаю все их ограничения, даже если мне они не нравятся. Мне пришлось признаться себе, что они действительно пытаются делать правильные вещи.</i>
<i>Я встретил там девушку. Её зовут Джулия. Мне она очень нравится. Впрочем, ей пришлось уехать, но, за исключением, может быть, ещё одного человека, она мой единственный друг. С её отбытием почти не осталось причин оставаться тут, так что простите меня, когда мне придётся уйти и попытаться найти её снова.</i>
<i>Теперь у меня тоже есть силы, по-настоящему странные читерные силы с видеоигровой темой. Я даже не знаю, как объяснить их. Может быть, я смогу на самом деле сделать что-нибудь хорошее для мира с их помощью. У меня есть ощущение, что вы можете не удивиться. Не получению сил, а их видеоигровой тематике. Я, должно быть, сделал больше чем многое, но я обменял бы всё это за воспоминания о моих друзьях и семье.</i>
<i>Но я не могу, не так ли? Я не могу, поскольку Саймон Андерсон мёртв. Личность, которой я являлся, умерла в той воронке. Он наверху там с вами. Я всё, что осталось, Табула Раса, ведущая его тело и взявшая его имя…</i>
<b>Ваш навык Эмпатия повысился на 1.</b>
Почему у меня есть этот навык? Это начальный навык, тот, который я не мог выбрать, владеть им или нет. Без него, может быть, Разум Игрока держал бы меня спокойным и бесчувственным всё время. Я бы слишком походил на игрового персонажа, всегда бы игнорировал социальные последствия, рассматривая людей словно неписей, а жизнь как игру. Все вещи оценивал бы в терминах, как бы это помогло моему прогрессу. Что если Эмпатия — это навык, который удерживает меня человеком?
— Эй, — кто-то подходит ко мне и слегка толкает в плечо.
Разворачиваюсь и вижу рядом Рейчел. Её лицо столь же залито слезами, как и моё собственное.
— Эй, — говорю я в ответ. — Просто говорю прощай.
— Ага, я тоже.
— Хочешь выйти из толпы? — спрашиваю её.
— Конечно.
Мы идём вниз по пляжу. Чувствую, как поднимается тревога, пока я подхожу ближе к океану. Выбираю момент, чтобы сделать паузу и успокоиться. Затем останавливаюсь на сухом песке и сажусь.
— У меня есть страх перед водой, который я пытаюсь превозмочь. Я был слишком близко к Левиафану, когда он атаковал там, где я был. Я почти утонул, причём больше одного раза, в воронке, которую он вызвал. Я находился в торговом центре с друзьями, играл в турнире видеоигр…
Рассказываю Рейчел не совсем всё, но достаточно близко. Единственное, что опускаю, это всю «у меня есть силы» вещь. Она слышала части и кусочки истории на групповых терапевтических сессиях, но я выхожу далеко за рамки того. Даже рассказываю о встрече с Дюльфером и Гранитом и хождении к затопленному дому Джулии. +10 отношений с Рейчел Замора.
Мы сидим там некоторое время на пляже в молчании, наблюдая за волнами.
— Я была на свидании, когда Левиафан атаковал. Мы ходили лишь несколько раз до этого; до того просто телефонные звонки и передача записок в классе. Всегда было тяжело найти время, чтобы погулять вместе из-за наших родителей. Мы были наедине на квартире Сэм, когда зазвучали сирены. Это было так внезапно. Мы начали вместе загружать рюкзаки, чтобы направиться к убежищам. Мы оба попытались связаться с нашими семьями.
— Мы даже не дошли до двери. Здание разрушилось вокруг нас, я очнулась некоторое время спустя. Мне каким-то образом повезло, я могла передвигаться. У меня было множество порезов и царапин, и я надышалась пылью, но ничего не сломала, никаких тяжёлых ран. Сэм не не повезло, её придавило под развалинами. У нас был свет только от наших телефонов, но никакого сигнала. Нас заперло в ловушке в завале, а у нас было всего несколько батончиков мюсли и бутылок воды, которые мы нахватали за пару минут сборов. По телефонам мы видели, сколько времени прошло, но нам приходилось экономить батареи. Бутылки с водой закончились после первого дня. Затем была очередь просто зловонной воды, но она удерживала нас от смерти от жажды. Я знала, что Сэм не выживет, как и она. Она твердила мне попытаться найти путь наружу, но я не могла оставить её, да и не было пути наружу. Она умерла где-то на четвёртый день, меня вытащили на седьмой, спустя день после Рождества.
— Позже, в лагере, я узнала, что окрестности, в которых находился мой дом, оказались полностью под водой, и я всё ещё не могу справиться с тёмными замкнутыми пространствами, не возвращаясь мысленно туда.
Рейчел останавливается. Я больше думаю о том, что она сказала. Что Сэм — девушка, что они были в их доме одни, и встречались, что было сложно из-за их родителей.
— Так что теперь ты знаешь, почему… — продолжает Рейчел.
— Ага, — соглашаюсь. — Сэм — это сокращение от Саманты? — спрашиваю я. Рейчел кивает. — Полагаю, обе ваши семьи не знали?
— Мой брат знал. Он был моим близнецом. Впрочем, он держал это в секрете. Ты напоминаешь мне о нём иногда. Вы оба были неуклюжими гиками. Я бы предпочла, чтобы ты не говорил ничего.
— Обещаю, не буду. Но, эй, если тебе когда-нибудь понадобится помощник на свидании…
<b>Ваш навык Эмпатия повысился 1.</b>
<b>Рейчел Замора перешла от знакомой до друга.</b>
<b>Вызов «Навыка» Харизмы, 2 из 10 друзей достигнуто.</b>
Отклоняю уведомления.
— Спасибо, — говорю ей.
— За что? — спрашивает она.
— За то, что выслушала, что доверяешь мне, и за то, что ты мой друг.
— Мне кажется, я говорила, что только проникаюсь этим.
— Скажешь, что я не прав? — Рейчел ничего не говорит. — Хорошо, будем считать, что не скажешь, потому что мне требуется немного помощи от друга.
— Какой помощи?
— Я говорил тебе, что у меня есть страх воды, который я пытаюсь преодолеть. В рамках этого я пытаюсь встречаться лицом к лицу или, по крайней мере, настолько близко, насколько могу, — говорю я, вставая и снимая носки и туфли, подворачиваю брюки и смотрю на океан. — Если я выйду из себя, или войду в ступор, или что-нибудь странное вроде этого, мне потребуется кто-нибудь, чтобы оттащить меня обратно.
— Это чёртов январь; ты не собираешься попытаться плавать, ведь так?
— Не плавать, нет, — говорю я, подходя к воде. Сердце начинает ускоряться, пока я наблюдаю, как волны поднимаются и накатывают на берег. Ноги вязнут во влажном песке, но я продолжаю идти, подавляя формирующуюся панику. Вода омывает ступни, затем лодыжки и голени. Немного дальше, вода поднимается до колен. Брызги волн летят в лицо, пока я смотрю на волны.
Выстреливает уведомление, и я ощущаю внезапное спокойствие, паника утихает, но не исчезает полностью.
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
Этого не достаточно, мне нужно сделать больше. Падаю на колени и ощущаю холод воды, пока штаны намокают, а волны захлёстывают талию.
— Ты в порядке, Саймон? — она стоит в нескольких футах, также сняв туфли и носки.
— Ага, но мне нужно больше времени, — отвечаю я.
Переключаюсь на режим свободной камеры и отправляю вид плыть по океану. Волны разрезают точку зрения, проходя через камеру, паника подхватывает, а я изо всех сил пытаюсь сдержаться. Я в безопасности, моё тело всё ещё на пляже. Опускаю камеру вниз и ныряю ей в воду, переключаю окна интерфейса и сменяю тему на белую, чтобы сильней подсветить подводную сцену.
Там нет никаких рифов, просто насыпи за насыпями песчаных отмелей, и редкая рыба или медузы. Разум расшатывается, пока я смотрю в подводные глубины. Какая-то зеленоватая форма показывается под водой на дальнем краю зрения. Она растёт, двигаясь ближе и всё быстрей и быстрей. Наконец, она входит в фокус, четыре зелёных огня, три с одной стороны, одна с другой. Затем я осознаю, что это.
Ох, блядь! Блядь, блядь, блядь! Я промок, я под водой и снова тону, пока массивная волна рвётся вперёд над дном океана. Песчаные отмели покрываются рябью, а вода толкает меня назад, вид камеры отступает без моего контроля. Лицо Левиафана торчит из волны под водой, устремившись, как и всегда, вперёд, затем всё становится чёрным.
* * *
— Саааймммооон, — слышу я крик Рейчел будто в замедленном действии, или я всё ещё нахожусь под водой, или очень далеко. — Тебе, блядь, лучше не притворяться, чтобы заставить сделать тебе искусственное дыхание! — ощущаю, как рука слабо шлёпает меня по щеке. Рейчел нависла надо мной, её лицо в нескольких дюймах от моего. Отворачиваю голову и выкашливаю чуток воды. Вид камеры вернулся к нормальному. Когда это произошло?
— Нет, не притворялся, но спасибо в любом случае. Приятно знать, впрочем, что это один из способов, которым я могу обменяться с тобой страстным поцелуем.
— Ты идиот, — говорит Рейчел и бьёт меня по сломанной руке.
— Ау! Чёрт, сломанная рука, бей по другой в следующий раз.
— Так будет и следующий раз, когда мне потребуется бить тебя по руке?
— Зная меня? Наверное, — Рейчел улыбается снова. Быстрый взгляд на ноги показывает мне, что она оттащила меня на несколько футов от края воды. Я всё ещё лежу на песке, а она всё ещё сидит на коленях рядом со мной, ужасно близко склоняясь надо мной.
Ну, пляж не находится под водой, так что Левиафан должен был быть галлюцинацией.
— Что произошло? — спрашиваю я.
— Неожиданно нахлынула большая волна, сбила тебя с ног и промочила нас. Больше тебя, чем меня, — замечаю, что Рейчел намокла от середины торса до низа. Я полностью промок.
— Что это, пляжный день обжиманий? — узнаю голос Томаса, кричащего издалека побережья.
— Чем вы оба занимались? — звучит пронзительный голос миссис Беккет. — Мы повсюду искали вас двоих. Почему вы отбились?
Рейчел встаёт, а я сажусь.
— Очевидно, они хотят немного времени наедине, — отмечает Томас.
— Заткнись, Томас! — говорит Рейчел, пока я встаю на ноги.
— Почему, чёрт возьми, вы оба промокли? — спрашивает миссис Беккет.
— Я немного потерялся и поддался эмоциям, пытаясь встретить… — ничего не говорю и просто указываю на разрушенный горизонт Галвестона. — Неожиданно пришла большая волна и сбила меня с ног, а Рейчел помогла мне.
— Так донжуан очередной раз впал в панику, и ты пришла ему на помощь? Как трогательно, — ухмыляется Томас.
— Ты хочешь, чтобы я влепила тебе в челюсть снова, засранец? — спрашивает Рейчел, пока мы возвращаемся к своей обуви.
— Томас, иди в машину и достань несколько сухих одеял сзади, — командует миссис Беккет.
— Эй, так тебе нравятся худые чуваки? Очевидно, кто носит штаны в то… — ботинок Рейчел внезапно влетает в голову Томаса. — Оу! Пошла ты, сука.
— Томас! Иди! Сейчас! — кричит миссис Беккет. — И, вы двое, мы уходим. Возвращайтесь к машине.
* * *
Пока мы едем домой, просматриваю уведомления, которые пропустил, пока был без сознания, или что там ещё произошло. Да ещё что я намок в океане, навряд ли хорошо для моей простуды.
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
Теперь Рейчел находится на 106. Двойное повышение уровня в Разуме Игрока, и мне всего лишь пришлось получить приступ паники, галлюцинацию и почти утонуть. Да манал я. Это того больше не стоит, к этому моменту я скорее просто наберу уровней, чтобы закрыть его. Очки Стресса получили повышение от всех объятий и трогательных обменов чувствами, а затем хороший объём того, что я заработал, исчез снова от океанского фортеля. Надеюсь, ещё одна психологическая сессия сможет исправить остальное. Медитирую, просто чтобы успокоиться, во время поездки домой.
Я истощён и чувствую себя паршиво от того, что болею. Надеюсь, эта штука с сопротивлением болезни даст мне иммунитет к обычной простуде. Мне едва удаётся пробраться через задания по учебникам и исследовать нашу систему сигнализации, когда доходит до моей очереди на компьютере. Как только накоплю больше маны, смогу снова пробудить Паучка-Трубку на ночь.
<b>Воскресенье, 24-е января, 2010</b>
Снова пять утра. Я смещу своё расписание сна сегодня вечером, если это сработает. Прокрадываюсь из постели и хватаю ножницы и обёрточный листок бумаги, который прихватил из кухни прошлой ночью. С отвёрткой и инструментами в руке крадусь к датчику движения в конце зала и подсвечиваю его интерфейсом. Беккеты не эксперты безопасности. Я тоже, но изучил достаточно для задуманного. Это не банк или безопасное хранилище с дорогостоящей электроникой, или что-нибудь вроде этого. Их система — дешёвая полочная версия, сделанная теми, кого не колышет, кто просто играет на людских страхах, чтобы собрать ежемесячные абонентские платежи, и установленная кем-то, наверное, за минимальную зарплату.
Вытаскиваю крышку, вырезаю пару квадратов восковой бумаги, и задвигаю их за пластиковое окно перед настоящим сенсором, затем заменяю его. Проскальзываю в другой конец зала и повторяю процесс на другом сенсоре. Такие дела, и на удивление просто сделать.
<hr>
<i>Задание: Дело Рук Своих было завершено.</i>
<i>Отключите систему сигнализации Беккетов, чтобы дать себе больше свободы внутри и снаружи дома.</i>
<i>Успех: +200 XP, большая свобода движений в доме.</i>
<hr>
Выстреливает множество уведомлений.
<b>Ваш навык Отключить Устройство повысился на 1.</b>
<b>Вы повысили уровень! Теперь вы уровня 9.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
Ладно, конечно, теперь что? С этим и зная код безопасности, я смогу с лёгкостью выскользнуть наружу. Со временем так и поступлю. Учитывая, что сейчас утро воскресенья, никто не встанет так рано, как обычно на неделе, но я всё же хочу повысить ещё Стелс и Отключить Устройство. А Стелс поднимается только когда я делаю что-то, на чём меня хотя бы теоретически могут поймать.
Спускаюсь по лестнице, регулирую громкость и располагаю свободную камеру в спальне Беккетов, чтобы удостовериться, что они похрапывают. Удовлетворённый, взламываю офисную дверь, используя Стелс. Я не планирую забирать телефон. Наверное, могу попытаться, но всё ещё хочу посмотреть, отдадут ли они его мне во вторник. Это просто практика. Я вскрываю, закрываю обратно и вскрываю дверной замок снова. Затем разражаюсь громким чихом, что ломает мой стелс. Слышу шевеление Беккетов, закрываю дверь, прячу инструменты, мотаюсь на кухню и чихаю снова.
— Почему ты поднялся? — спрашивает мистер Беккет через позёвывание, сонно выворачивая из-за угла.
— Мне нужны ещё лекарства от простуды, — говорю я и поддельно кашляю, но это дерёт горло и, таким образом, ненамеренно превращается в настоящий кашель. Сгибаюсь над раковиной.
— Ты сам сделал себе себе хуже, искупавшись вчера, — говорит мистер Беккет, вытаскивая бутылку дешёвого сиропа от кашля и ставя её на стойку рядом со мной. — Попытайся сдерживать кашель, хорошо, — затем он возвращается обратно в их комнату. Ага, я закончил возиться с этим сегодня. Готовлю себе немного каши, возвращаюсь наверх и сажусь за компьютер.
<b>Ваш навык Компьютеры повысился на 1.</b>
Наконец-то. Бросаю все свои исследования прямо посреди статьи. Так, я знаю больше о смартфонах, никакой тут специальности, но я заранее знал, что не получу её. Мне нужно подумать, на какую другую специальность я смогу нацелиться, прежде чем заняться этим снова.
Воскресенье оказывается ленивым днём с ограниченным прогрессом. Снаружи бушует непогода, и моя простуда перекрывает большинство возможностей. Паучок-Трубка, по крайней мере, удерживается разбуженным, всё ещё охраняет сам себя и следует за собой же. Трачу часы на задание по учебнику биологии. Прошёл дальше середины, обогнал одноклассников.
— Мы собираемся в магазин, взять что там тебе нужно для искусства, — говорит миссис Беккет, поймав меня врасплох за учебником. — А ещё у тебя завтра встреча с доктором после школы, проверият твою руку. Можешь там же спросить и о твоей простуде.
— Ух, хорошо, — начинаю укладывать свои вещи обратно. — Какой магазин?
— Мне казалось, ты должен знать, какой. Учитель сказал о нём? Надеюсь, тот магазин близко.
— Дайте мне сесть за компьютер, чтобы найти его, — нахожу его достаточно легко и беру рюкзак, с Паучком-Трубкой в нём, с собой.
* * *
— Но это самая дешёвая цена за фунт, — говорю я миссис Беккет в очередном раунде торга.
— Тебе не нужно пятьдесят фунтов глины, просто насколько большим твой художественный проект должен быть? — спрашивает она меня снова.
Активно пользуюсь навыком Речь, надеясь, что это будет считаться за какой-нибудь торговый или бартерный тип специальности. Между ней и продавцом магазина, навык, по крайней мере, поднимается. Проблема в том, что в магазинах не принято торговаться. У меня, наверное, будет больше удачи на распродаже во дворе или блошином рынке. Это требует денег, времени и свободы, которых у меня нет. Попытка убедить миссис Беккет потратить деньги в моих интересах, а продавца сторговать нам как можно больше поблажек — это лучшее, что я могу сделать.
— Это не только для одного этого, а для нескольких. Это займёт меня на некоторое время, — отвечаю ей.
— Где ты вообще собираешься обжигать весь материал?
— В кабинете искусств имеется печь. Как и здесь, мы можем прийти сюда снова, если потребуется, но в школе должно быть нормально.
— Если мы вернёмся сюда, ты сможешь заодно приобрести ещё глину, так много просто кажется чрезмерным и неаккуратным.
— Если мы вернёмся, а мы вернёмся, если не возьмём сразу много, на это придётся потратить ещё одну поездку, которую придётся внести в расписание. Всё, что я буду делать дома, я могу просто делать снаружи.
— Может быть, просто упаковку в 25 фунтов? А то что дальше, гончарное колесо? Нет, его мы брать не будем.
Хорошо, 25 фунтов — это уже большая уступка.
— Мне не нужно гончарное колесо, но определённо понадобится несколько простых инструментов для формовки. Это для школы, вы можете вписать это в вашем отчёте о расходах для налогов или куда там ещё.
Пять минут спустя мы выходим с сумкой на 40 фунтов глины и дешёвыми пластиковыми инструментами для формовки. Пока едем домой, раздумываю о новых големах. Я не буду использовать всю партию за один раз. Просто хочу попрактиковаться с созданием и навыками художественного мастерства. Судя по информации о навыках, я могу сделать голема весом до 50 фунтов, но реально я ограничен размером печи в школе. Я не могу создать что-то слишком большое. Можно проигнорировать это ограничение и сделать голема необожжённым, вроде Паучка-Трубки, но я хочу увидеть, чем обожжённый лучше. Мы добираемся домой, трачу оставшуюся часть дня, просто создавая и переделывая животных из глины на заднем дворе.
<b>Ваш навык Создание (Камень и Керамика) повысился на 1.</b>
<empty-line>
<b>Понедельник, 25-е января, 2010</b>
Встаю в два утра по своему новому расписанию и крадусь вокруг дома, пассивно прокачивая Стелс, вскрывая и закрывая офисную дверь, пока не прекращаю получать прибавки. Но я близок к получению уровня. К чёрту, рискну сейфом. Злоупотребляю регулировкой громкости в помощи, как уже делал с навесными замками, хоть и знаю комбинацию. Ага, всё срабатывает, и он открывается.
<b>Ваш навык Отключить Устройство повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
Впрочем, я ничего не вытаскиваю, мой телефон всё ещё там. Ожидаемо. Предположительно, завтра получу его обратно. Вполне могу подождать ещё день, чтобы посмотреть, поступят ли они так на самом деле. Всё закрываю и поднимаюсь наверх.
<b>Ваш навык Программирование повысился на 1.</b>
Теперь занимаюсь на нём часами. Навык Компьютеры также поднимается, пока я улучшаю кодирование. Я уже знаю основы кодирования. Не помню, почему я знаю, или где научился, но этот навык не имеет специальностей. Хочу натренировать его до 10. Я должен быть способен просто придерживаться этой стабильности некоторое время и посмотреть, что получу в Компьютерах. 
Сажусь рядом с Рейчел в автобусе, поскольку у нас совместный первый урок в «A» дни. Она считает мою медитацию странной. При скорости повышений на уроке испанского, я смогу добить его до максимума к концу недели.
<b>Вы заработали специальность «Керамика» для Художественного Мастерства.</b>
Продолжать ли мне? Мне всё ещё нужны повышения в Создании и закончить проекты, так что это может быть неизбежно. Художественные специальности, кажется, являются типом материалов, которые используешь. Не думаю, что меня достаточно заботит, чтобы преследовать несколько, так что решаю продолжить создавать глиняных големов-животных.
Медитирую на уроке английского и пропускаю обед, чтобы обменять талоны на обед, в обмен на которые получить сигареты, а затем выскальзываю из школы, используя Стелс. Курю на заросшем сорняками пустом поле, ища растения для использования Наблюдения.
<b>Вы заработали специальность «Отпочковавшийся Ботаник» для Наблюдения.</b>
Наконец-то! Никаких больше специальностей для Наблюдения, если только не получу очевидной гарантии для лёгкого её получения. Крадусь обратно в школу и трачу оставшуюся часть английского, навёрстывая упущенное в записях Парапедии. Надеюсь, смогу продолжить больше прокачивать Интерфейс Игрока. Чтение интерфейса на испанском более не работает. 
Продираюсь через урок математики, не повышая Математики. Впрочем, я очень близок и, наверное, повышу, когда займусь домашней работой. Я не получу специальность, и, если хочу сделать это на следующем уровне, мне придётся практически прекратить выполнять текущую работу и попытаться заняться каким-нибудь другим математическим предметом самому. Может быть, смогу обменять выполнение домашнего задания по алгебре для других первокурсников в обмен на сигареты или деньги? Стоит попробовать, и это позволит мне продолжить повышать тот навык Речь.
* * *
Едва добираюсь домой, как мне снова приходится выйти за дверь с миссис Беккет на встречу с доктором. Доктор делает ещё один рентген моей сломанной руки, говорит, что гипс можно будет снять через две недели. Это почти на неделю дольше того, что говорит таймер статусного эффекта, который стоит на втором февраля.
После долгих уговоров, но никакого действительного использования навыка Речь, доктор неохотно даёт мне очередной рецепт на болеутоляющие таблетки, другой бренд на этот раз, и могу поспорить, что этот более мягкий, чем предыдущий, поскольку доктор несколько обеспокоен о кажущемся чрезмерном использовании, без фактического предъявления прямого обвинения. Наблюдение на нём говорит мне достаточно. Не имеет значения, это будет последним в любом случае, и Сопротивление Наркотикам сокращает повышение от тех в любом случае, вот для чего и нужны сигареты. По крайней мере, получаю из этого также немного лекарств от простуды.
* * *
<b>Ваш навык Математика повысился на 1.</b>
Ага, повышаю навык на где-то половине выполнения домашней работы по математике и прекращаю. Урок математики станет ещё одним уроком для медитации. Единственная причина, почему я выполняю любую из домашних работ, состоит в том, что это стоит мизерного количества XP. Я даже не получу этого, если не завершу эту, поскольку не хочу испортить попытку на специальность.
— Эй, Рейчел?
— Что?
— Ты уже выполнила домашнюю работу по математике?
— Нет.
— Я выполнил задачи 1-12, обменяю твою для задач 13-20, — предлагаю, активируя одновременно с этим навык Речь.
— Они не совсем уж сложны, почему?
— Просто хочу сфокусироваться на чём-нибудь ещё. Математика начинает выводить меня из себя, по крайней мере, так с геометрией.
— Хмм, может быть. Как друг, имеется ещё немного?
Понимаю, что она имеет в виду; она указывает на сигареты. 
— Ничего прямо сейчас, но если получу, я поделюсь. Предполагая, что ты сделаешь то же.
— Хорошо.
По-видимому, задания по домашней работе не заботит, как я завершаю их, просто что мне удаётся их закончить. Простое копирование математических задач не приводит к повышению в уровне. Нет причины, по которой мне нужно обмениваться только с Рейчел.
Отправляюсь в комнату парней и нахожу Коди. Он всё ещё в восьмом классе, изучает алгебру. 
— Эй, Коди. Как поживает алгебра?
— Я ненавижу её.
— Не возражаешь, если я взгляну на твой учебник? Знаешь, я могу выполнить некоторые из этих задач для тебя, в обмен на…
<empty-line>
<b>Вторник, 26-е января, 2010</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Программирование повысился на 1.</b>
Глупая простуда; это утро в основном то же, что и вчерашнее. Пропускаю рисковой Отключить Устройство в офисе. Я не получу повышений от двери, и простуда может сломать Стелс. Просто повышаю навыки за компьютером так долго, как только могу.
Всё ещё нет письма от Джулии. Стала ли она кейпом? Стала ли она кейпом и умерла или получила травму и не смогла отправить мне сообщение? Или она решила, что не хочет писать мне и волновать меня? Тем не менее, вот он я, волнуюсь из-за отсутствия информации. Прочесываю компьютер и те биты сети, что могу, для информации о том городе, в который она переехала. Всё ещё знаю не больше, чем когда она уехала, где-то в Нью-Гемпшире. Могу попытаться снова на встрече с миссис Пирсон этим днём.
* * *
Мы собираемся узнать сегодня о первой помощи на уроке здоровья, и в течение следующих двух недель, начиная с базовой реанимации. Наконец, подходит мой черёд практики на манекене…
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Медицина».</b>
Да! Я принимаю ...нет. Парапедия о всей чертовщине о нём сперва, затем принять.
<hr>
<i>Медицина (ИНТЕЛЛЕКТ, ВОСПРИЯТИЕ) (Активный) Уровень: 0 (0.00%)</i>
<i>Этот навык позволяет вам идентифицировать, диагностировать и лечить травмы и другие физические проблемы с (преимущественно) человеческими телами.</i>
<i>Увеличение уровня навыка даёт большие положительные эффекты лечения и синергии со связанными навыками.</i>
<i>Специальности: нет</i>
<i>Разблокированные Особенности: Нет</i>
<hr>
Очередной навык, нагруженный специальностями, ага, всё ещё хочу его. Принимаю.
<hr>
<i>В настоящее время вы не отвечаете требованиям для изучения навыка Медицина.</i>
<i>Требования:</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ 15: Удовлетворено</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ 5: Удовлетворено</i>
<i>Специальность Базовых Учебных Предметов — Базовое Здоровье: Не Удовлетворено</i>
<i>У вас имеется 7 дней для удовлетворения требований для этого навыка, прежде чем он станет недоступным. Он не станет доступен снова, если условия для приобретения не повторятся.</i>
<hr>
Какого чёрта? Чёрт, нет, специальность «Базовое Здоровье» в Базовых Учебных Предметах? Навык, что лишь медленно поднимается на уроке здоровья или когда выполняю домашнюю работу по здоровью. Я был сконцентрирован на задании Знание о Жизни от учебника биологии всё это время. Я в двух третях пути к его завершению. Мне придётся теперь переключиться на другой, не так ли, и завершить его за семь чёртовых дней? Пошёл ты, тролль.
* * *
— Чем ты занимаешься, Саймон? Почему ты не бегаешь, как остальная часть класса? — спрашивает тренер.
— Я занимаюсь прыжками ноги вместе — ноги врозь с одной здоровой рукой, — потому что к чёрту физ-ру.
— Я могу это видеть. Ты должен был бегать.
Переключаюсь на выполнение стационарных прыжков без каких-либо забегов. 
— Не хочу бегать. Заметка доктора всё ещё действительна в любом случае. По крайней мере, я выполняю какое-то упражнение, — говорю между рваными вдохами.
— Она для вещей, что напрягают твою сломанную руку. Бег не сделает этого, теперь, давай, иди уже.
Продолжаю прыгать, словно пьяная лягушка. 
— Эй, давайте договоримся. Я выполню достаточно физических упражнений и действий, если я смогу решать, что это, когда бы я ни захотел.
— Что? Это не переговоры, Саймон. Теперь начинай бежать с остальным классом, или ты собираешься получить отметку за неучастие.
— Хорошо, — продолжаю прыгать, переключаясь к попытке простым прямым прыжкам, чтобы увидеть, насколько высоко смогу достать.
— Хорошо, так почему ты не бежишь сейчас?
— Я имел в виду хорошо, я принимаю ваши условия. Я продолжу заниматься тем, чем занимаюсь, а вы дадите мне отметку за неучастие. Если захотите, может быть, мы сможем договориться снова на наше следующее занятие? Возможно, мой выбор деятельности в том случае совпадёт с вашим.
— Чёрт побери, Саймон, ты хочешь и оставление после уроков тоже?
— Нет, я не желаю оставаться после уроков. *Фух* Вы сказали мне о последствиях не-бега, и я посчитал их приемлемыми. *Фух* Я не знал, что вы затем решите сделать их хуже, *хрип* но, если вы настаиваете на этом, тогда я предполагаю, что также приму те условия. *Фух* Просто знайте, что я довольно занят после школы большинство дней. *Хрип* Нужно посещать докторов, соцработника и психоаналитика. Наказание вне школьных часов не сработает, — тренер просто расширяет глаза на меня, разворачивается и уходит. Возвращаюсь обратно к прыжкам.
* * *
Ну, мне приходится привести этот план в действие. Обещал себе, что приведу, если всё ещё не получу никакого письма от Джулии, и всё ещё ничего нет, когда проверял после школы. Попытки найти подсказки в доме оказались бесплодны, так что единственный оставшийся ресурс — офис службы опеки и миссис Пирсон, которая всё ещё не собирается делиться никакими деталями.
Сажусь с другой стороны стола миссис Пирсон и смотрю в ответ на её настольный компьютер. FRAPS работает, и я активно осматриваю место. Чёрт, она сумела войти в систему, прежде чем я смог расположить свободную камеру на позицию. Она сидит некоторое время, просматривая заметки и направляя компьютерную систему, что я, по крайней мере, немного записываю.
С доступом к её компьютеру я смогу просмотреть информацию по Джулии, предполагая, что она там. Я знаю её имя и дату рождения, чего должно быть достаточно.
— Так какую настоящую дату рождения вы вставили для меня в вашу систему? Я бы предпочёл узнать, когда я смогу изучить вождение или получить работу после школы.
— Посреди года, 2-го июля. Это держит твой возраст в синхронизации со средним значением для твоего школьного возраста.
— И вы не могли мне позволить выбрать?
— Если бы позволила, ты бы выбрал что-нибудь в январе. Прямо сейчас тебе требуется сфокусироваться на школе, Саймон, к тому же, это стандартно для людей с неизвестными датами рождения.
— Так как долго должно будет занять получение НСС и всё другое дерьмо для удостоверения личности?
— Две недели по минимуму, может быть, до шести. Извини, я не смогла найти ничего больше о твоей личности, Саймон, я действительно пыталась.
Вздыхаю. Требуется ли мне удостоверение? Наверное, впрочем, может иметься немного преимуществ от «не нахождения в системе». Я не хочу всё ещё находиться здесь через шесть недель. Проверяю свой возраст на странице статуса и отмечаю время. Он всё ещё говорит 15. В конце концов, я предполагаю, что он переключится на 16, и я обнаружу свой день рождения благодаря тому, что днём ранее там бы говорилось 15.
Притворно кашляю, что усугубляет простуду, и это превращается в настоящий кашель, который я сильно преувеличиваю, что делает это хуже. 
— Могу я получить немного воды? — спрашиваю я хрипло.
— Есть водяной фонтан в зале рядом с ванными.
— Нет, я имел в виду, можете вы принести кружку или стакан, пожалуйста? Я не хочу, чтобы мне пришлось вставать каждые несколько минут, — имея в виду, просто выйдите из-за своего стола, чёрт возьми.
— Хорошо, одну минуту, — говорит миссис Пирсон, наконец, вставая и уходя.
Как только она выходит из поля зрения, переключаю источник питания сзади её компьютера, чтобы он перезагрузился, и располагаю свободную камеру в готовую позицию. Жду, когда она вернётся.
Взять воду, которую она протягивает моей вытянутой руке, всё ещё сложно, когда мои чувства направлены на её экран и клавиатуру.
— Ты делал что-нибудь с моим компьютером?
Качаю головой, обозначая отрицание, пока неловко пью воду. Миссис Пирсон входит обратно в свою машину и возвращает все программы обратно, пока я записываю всё это.
— Так каково работается здесь? Вы часто приходите пораньше?
— Иногда.
— Примерно во сколько?
— В чём дело, Саймон, нам нужно поговорить больше о твоей школе. Беккеты проинформировали меня, что учителя жаловались о твоём поведении и участии.
— Мне просто любопытно. В какое время вы обычно приходите?
Она вздыхает. 
— Около 8 утра, иногда раньше. Ты очень плохо справлялся с историей и английским.
— Это рано, вы первый человек здесь по утрам?
— Нет, Саймон, не первый. Ты хорошо занимаешься на других уроках, почему ты не можешь приложить усилия в тех?
— Уже довольно поздний день, я ваше последнее, эм, как вы называете это, дело? Приём? Случай? Вы уходите отсюда в пять?
— Да, и я бы предпочла, мы довольно перегружены работой, и избегание этих вопросов не помогает.
— История и английский совершенно не интересуют меня, но я не понимаю, в чём проблема. Я посещаю, и я выполняю домашнюю работу и остальное, — по крайней мере, мне нужно заниматься этим на данный момент, если XP сократятся до ничего, то к чёрту это. Миссис Пирсон говорит что-то ещё, но я слишком занят, пытаясь восстановить режим камеры обратно к нормальному, поскольку шатание вокруг, я яростно кашляю, пока воспринимающий вид находится где-то ещё и даёт мне головную боль.
Вернувшись к нормальному, глотаю оставшуюся воду большими глотками. 
— Ух, простуда делает меня также чувствующим тошноту. Мне нужно воспользоваться ванной, — лгу я, хватаясь за свой живот.
— Хорошо, иди.
— Хмм, я могу отсутствовать некоторое время, — говорю я, отправляясь в зал.
Как только оказываюсь безопасно изолированным в кабинке, возвращаюсь обратно к режиму свободной камеры и прохожусь своим видом по зданию. Замечаю панель безопасности на пути внутрь, но не поймал названия. Исправляю это и продолжаю тщательное изучение помещений, вольно используя Наблюдение.
Местный офис службы опеки — просто одна секция общего правительственного офисного здания. В нём один этаж, спрятанный в наборе апартаментов, что напоминают дешёвый торговый центр. Может быть, когда-то это и было торговым центром. Там не стоит на самом деле высокая безопасность, но есть пара потолочных камер. Оно заполнено дешёвым люминесцентным освещением и серыми кабинами. Окраска и полы выглядят, словно не обновлялись с 70-х. Есть несколько личных офисов для бюрократов среднего звена вдоль стен, кроме большего открытого пространства кабин. Никаких окон, за исключением для стен, что составляют «перед магазина», которые все покрыты закрытыми, ничем не примечательными коричневыми жалюзи. Есть единственный вход через заднюю дверь сзади, что ведёт к погрузочному доку и мусорному контейнеру.
Единственные другие комнаты — несколько шкафов для хранения. Большинство предназначается для уборщиков и средств по обслуживанию зданий. Один выглядит, словно имеет активные видеомагнитофоны, наверное, для камер. Наблюдение подтверждает это. Очередная комната также имеет камеру, сейф на колёсиках и полки с различными предметами, расположенными в открытых маркированных коробках. Маркировки содержат имена людей, возраст и номера дел. Учитывая, что возраст варьируется от младенческого до подросткового, кажется, это и есть место, где находится тайник с персональными вещами, что удерживаются по какой-нибудь причине, варьируясь от игрушек до электроники.
Возвращаю вид камеры обратно к сейфу на колёсиках, бросаю на него Наблюдение, затем передвигаю камеру внутрь сейфа и включаю тему фонаря. Сложно увидеть отдельные объекты в ограниченном пространстве просмотра, особенно когда камера должна находиться так близко. Наблюдение здесь помогает, указывая различные отрывки ювелирных изделий, какие-то ножи и…
<hr>
<i>Пистолет Кольт M1911A1</i>
<i>Этот пистолет в на удивление хорошем состоянии для своего возраста, учитывая, что он был изготовлен в 1939. Он очевидно хорошо содержался на протяжении многих лет.</i>
<i>В него помещают патроны .45 ACP. Он поддерживает ручной коробочный магазин, который может держать 7 патронов. Коробочный магазин в настоящее время отсутствует. Оружие не заряжено. Предохранитель активен.</i>
<i>Это оружие последний раз принадлежало Гектору Мендезу и было взято его дочерью Джулией. Позже его конфисковал ПД Хьюстона и техасская служба опеки на основании незаконного владения огнестрельным оружием несовершеннолетним.</i>
<i>Прочность Вещи: 25/25 (Закалена)</i>
<i>Амуниция: 0/7</i>
<i>Урон: 12-240 HP</i>
<hr>
Ну, чёрт побери. Гораздо больше информации с последнего раза, как я использовал Наблюдение на этой штуке. До 240 HP урона? Это без критических ударов? Мне нужно поработать больше над КОНСТИТУЦИЕЙ и Телом Игрока. Появляется очередное уведомление, и я обнаруживаю очередное новое задание.
<hr>
<i>Контрабандист Пистолета</i>
<i>Теперь вы знаете, где он, верните пистолет Джулии ей.</i>
<i>Часть 1: Достаньте его из сейфа, не попавшись.</i>
<i>Ограничение по Времени: 1-е марта, 2010</i>
<i>Успех: +250 XP</i>
<i>Неудача: Не владение пистолетом, когда тот вам потребуется.</i>
<i>Часть 2: Верните его Джулии.</i>
<i>Ограничение по Времени: 12-е апреля</i>
<i>Успех: +400 XP, повышение отношений с Джулией Мендез.</i>
<i>Неудача: ???</i>
<hr>
Ну, конечно, ну, конечно, это приходит следующим. Ну, могу и взять, я планирую вломиться в это место в какой-то момент, если не услышу от неё ответа. Подождите, где я, чёрт возьми, собираюсь прятать ту штуку?
— Саймон Андерсон? Вы здесь? — звучит какой-то мужской голос у входа в ванную. — Миссис Пирсон сказала, что время идти.
Возвращаю режимы камеры обратно к нормальным и спускаю воду из туалета для пущей подлинности. Полагаю, у меня достаточно информации на данный момент.
— Хорошо, хотелось бы, чтобы мы могли иметь больше времени, но я не думала, что ты будешь там так долго, — говорит миссис Пирсон, пока я возвращаюсь к её столу. — Я дам тебе знать, когда будет назначена наша следующая встреча. У меня должно будет быть больше информации на получение всех твоих удостоверений к тому моменту.
— Дадите мне знать, как? Мой телефон всё ещё у них.
— Твоё наказание всё ещё не завершилось, хмм? Ты не усугубил это своим поведением на уроках?
— Оно должно было завершиться сегодня. Посмотрю, правда ли это, когда мы вернёмся.
Оказалось, Беккеты действительно завершили моё наказание и отдают мне обратно мой телефон. Впрочем, они всё ещё не признают, что способны отвести меня в ремонтную мастерскую, просто «когда будет время». Что угодно, просто тогда сделаю это сам.
<empty-line>
<b>Среда, 27-е января, 2010</b>
<empty-line>
<b>Ваш навык Программирование повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Переключатель Синтаксиса для Программирования.</b>
<b>Вы можете получить специальность «ИСР» для Компьютеров.</b>
<b>Вы получили специальность «Полимерная Глина» для Создания (Камень и Керамика).</b>
Неплохие прибавки для всего этого утра и сегодняшних уроков. Испанский, Медитация, прогресс по моему заданию по учебнику здоровья и мой следующий голем также продвигаются к своим следующим уровням или завершению.
Хочу пропустить автобус, отправиться в магазин, к чёрту наказание, и починить телефон. Но у меня сегодня сессия с психологом, и я близок к заполнению полосы Стресса и достижению уровня 5 в Психологии, поскольку не считаю, что ожидается очередная специальность для этого.
* * *
— Ну, мы не покрыли всё что могли, но я считаю, что мы создали хорошую основу. Не многие пациенты хотят знать все аспекты поля самой психологии. Если это интересует тебя так сильно, тебе следует рассмотреть занятие ею в колледже. Что насчёт твоих мыслей по всей проблеме самоидентификации? — спрашивает мистер Арчер, когда мы заканчиваем нашу сессию.
— Полагаю, сейчас я с этим смирился. Некоторое переворачивание страницы у мемориала помогло.
— Ты также намекнул на эпизод на пляже, ты хочешь остановиться на этом поподробнее?
— Полагаю, понимаете, я хочу применить немного больше экспозиционной терапии на практике; океан казался хорошим выбором попробовать…
<b>Ваш навык Психология повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность интерфейса Типы Личностей для Психологии.</b>
Что это? Что-то новое, чтобы повозиться с интерфейсом? Использую Наблюдение Парапедии на особенности, чтобы получить больше деталей. Все на странице отношений, кто не классифицируется как незнакомцы, теперь получают маленький четырёхбуквенный код предполагаемых 16 типов личности. Какой у Джулии? INTP, «Учёный». У Рейчел INFJ, «Дипломат». Какой у меня? INTJ, «Стратег». Пф, эти вещи немного стандартные и малосодержательные. Что угодно, по крайней мере, я получаю немного прироста в Интерфейсе Игрока от этого, насколько бы долго это ни продлилось.
<b>Вы узнали новую вещь о себе. Ваш тип личности — INTJ, «Стратег».</b>
<b>Ваш навык Создание Мана Голема повысился на 1.</b>
Охх, мило… И прирост снова возвращается к несущественному.
<empty-line>
<b>Четверг, 28-е января, 2010</b>
Провожу день, двигаясь на автопилоте. Занимаюсь занятиями за компьютером утром, отправляюсь в школу, занимаюсь настоящей учёбой на биологии, занимаюсь по здоровью на истории и настоящей учёбой на уроке здоровья, прокрадываюсь из кампуса во время обеда и обнаруживаю себя на физ-ре, выполняя прыжки ноги врозь — ноги вместе и стационарные прыжки снова. 
— Ты вообще собираешься пытаться бегать сегодня? — спрашивает меня тренер.
— Неа.
<b>Вы заработали специальность «Прыжки» для Атлетики.</b>
Идеально. Я активирую Стелс снова и крадусь к цветам, прежде чем остальные добираются туда, затем жду у остановки автобуса. Хватаю Рейчел, когда она выходит из школы. 
— Эй.
— Привет.
— Когда они спросят, где я, скажи им, я отправился в магазин, и я сказал, что вернусь до девяти. Может быть, они не вызовут копов за мной на этот раз.
— Ага, это пройдёт хорошо.
— Не заботит, увидимся позже, может быть, мы сможем обменяться домашней работой снова этим вечером — геометрию за испанский?
— Хорошо. Позже.
* * *
Несмотря на попытки, Америка не является нацией, что много торгуется. Я не могу сдвинуть ремонтника с его цены, даже предлагаю попытаться сделать часть самому. Осознаю, что нет, мне, наверное, не следует. Очевидно, что мне нужно научиться большему, но с этим, по крайней мере, покончено. Телефон починен и в моём кармане.
Проблема в том, что я не могу позволить себе также приобрести нужную батарею или план предоплаты. Смотрю на батарею в её огромной противокражной упаковке и осматриваюсь. Там есть камеры, и это маленький магазин и на виду у кассира. Плюс, я только что долго общался с этим парнем, и они знают адрес моей электронной почты.
— Эти батареи продаются где-нибудь дешевле?
— Ты можешь попробовать уолмарт.
— Где это? Я бы посмотрел на телефоне, но вы знаете. 
Он рисует мне карту, и я ухожу. Стоимость проезда автобусом больше, чем мне хочется тратить, но вскорости я оказываюсь в стране немытых масс. Я прохожу мимо толстого парня в футболке с изображением трёх волков у луны, едущего на портативном скутере и кричащего на какую-то тётку из «белого мусора» с отсутствовавшими зубами.
Прохожу мимо старика, носящего штаны, окрашенные, как американский флаг. Над головой раздаётся жужжащий звук интеркома, сообщающий «Код Жёлтый на проходе 12, код Жёлтый на проходе 12». Ах, люди уолмарта. Мои использования Наблюдения дают мне слишком много информации, которую я действительно не хочу знать. Пробираюсь мимо двух медленно шедших тучных леди и добираюсь до магазина электроники. Подросток с прыщавым лицом за прилавком, не сильно старше меня самого, не имеет и понятия, о чём я говорю, так что нахожу батарею сам. Ага. Как я собираюсь сделать это? Как мне открыть это? Чёрт, мне следовало взять тележку.
С тележкой в руке, я хватаю какие-то сверхмощные ножницы из секции дома и кухни, затем отправляюсь в секцию одежды и подбираю пару джинсов. Активировав Стелс, продолжаю наблюдать за счётчиком людей, пока тот не становится достаточно низок, и заворачиваю батарею и ножницы в пару брюк и направляюсь в сторону примерочных. В последний раз Стелс имел ограниченное использование в хорошо освещённом магазине, на этот раз кое-как, но глазное яблоко оказывается довольно полезным. Жду подходящего момента, чтобы проскользнуть мимо проверки у примерочной и нахожу пустую кабинку.
Срезаю упаковку и вставляю батарею в телефон. Бинго, всё сработало, за исключением отсутствия тарифа. Продолжаю разрезать упаковку батареи на маленькие кусочки, затем кладу их все в карманы одной из пар штанов. Пользуюсь свободной камерой, чтобы проверить, свободна ли кабинка рядом со мной, затем перекидываю нагруженные брюки через верх и позволяю им упасть. Оставляю другую пару и кладу их обратно на полку.
Не могу не заметить, что никто на самом деле не обращает и йоты внимания на мои гнусные действия. Так почему я всё ещё блуждаю по магазину, делая вид, что осматриваюсь? Теперь у меня есть рабочий телефон, но завершение задания ещё не сработало. Почему? Просто прекрати быть тюфяком и уйди, прежде чем пропустишь автобус.
Уведомления ударяют меня, как только выхожу наружу.
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык Воровство.</b>
Повторяющегося действия? Я украл лишь одну вещь. Последний раз я украл вещь, когда мародёрствовал, и когда забрал отвёртку у того чувака, который чинил генератор в лагере в Галвестоне. Почему это не сработало раньше? Мародёрство не считается? Как долго помнятся те вещи? Парапедия, «Наблюдение».
<hr>
<i>Воровство (ВОСПРИЯТИЕ, ЛОВКОСТЬ) (Активный) Уровень: 0 (0.00%)</i>
<i>Этот навык позволяет вам выполнять ряд действий, связанных с кражей и ловкостью рук.</i>
<i>Повышенный уровень навыка предоставляет больше возможностей для проказ и синергии со связанными навыками.</i>
<i>Специальности: Нет</i>
<i>Разблокированные Особенности: Нет</i>
<hr>
Так это не только кражи и подобное, но и ловкость рук тоже? Игры всегда делают странными навыки разбойников. Впрочем, звучит хорошо, я имею в виду, в действительности я не хочу становиться злодейским вором, но я беден, и путешествие по Нью-Гемпширу не собирается быть дешёвым. Нажимаю на кнопку «Да», чтобы согласиться. Хорошо, я удовлетворяю всем требования для этого навыка.
<hr>
<i>Задание Кому Вы Собираетесь звонить?</i>
<i>Получите смартфон с доступом в интернет. Что? Думаешь, ты будешь смотреть Пр0н на общедоступном компьютере?</i>
<i>Успех: +300 XP, смартфон.</i>
<hr>
Наконец-то.
* * *
После траты на поездку на автобусе домой всё, что у меня есть, это $1.58 при себе, даже с накоплением денег с обеда. Мрачные лица встречают меня у двери. Они обыскивают меня, поскольку, ну, конечно же, они это делают.
— Где твой телефон?
— В ремонтной мастерской, — лгу я. — Я сказал вам, что мне потребуется пойти туда, я не собирался ждать, когда будет удобно для вас, когда у меня имелись свои собственные средства, он, на самом деле, находится в вырезанном квадрате, что я проделал в книге по геометрии.
— Ты наказан снова ,по крайней мере, до конца этих выходных, возможно, дольше.
— Что угодно, меня не заботит. Полагаю, это значит, что я не могу заниматься никакими послешкольными программами, — драматический кружок может оказаться интересным. На самом деле, ничего из этого не имеет значения более. Это просто притворство. Я уйду, когда понадобится, наказание или нет. Мне всё ещё требуется настоящий телефонный номер. VOIP может подойти, вот только они не позволят мне воспользоваться компьютером, чтобы зарегистрироваться. Пошли вы очень сильно. К чёрту, уже почти девять. Я собираюсь поесть и отправиться спать.
<empty-line>
<b>Пятница, 29-е января, 2010</b>
<empty-line>
<b>Ваш навык Язык — Испанский повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Идеальная Плавность для Языка — Испанского.</b>
<b>Ваш навык Язык — Испанский достиг MAX ранга.</b>
Ну, испанский стал теперь очередным бесполезным уроком. По крайней мере, я завершил свой художественный голем-проект. Я ещё не сделал голема, это будет позже. Создаю глиняную собаку, или моё лучшее её представление. Учитель говорит мне, что я не смогу отправить 40 фунтов цельной глиняной массы в печь, поскольку это никогда не обожжётся правильно и, наверное, разобьётся из-за неравномерного нагрева. Мне приходится разделить её пополам, выдолбить её и прижать части вместе вновь. Так что у меня около 30 фунтов глины, полагаю, я смогу создать другие, более маленькие. Оставляю их в школе, чтобы обжечь во вторник. Они слишком большие для моего рюкзака, плюс книги, и оставили бы влажные глиняные пятна повсюду. На остальных уроках я просто работаю над глупым заданием по учебнику по здоровью. Это занимает слишком долго, мне требуется найти лёгкий путь.
Вместо того чтобы выскользнуть из кампуса для обеда, направляюсь в библиотеку и пользуюсь находящимися там компьютерами, чтобы установить номер VOIP и тестирую его на Wi-fi своего телефона. По крайней мере, теперь у меня есть что-то, что ей отправить. Всё ещё никакого сообщения от Джулии, чёрт. Отправляю ей второе сообщение в любом случае со своего нового телефонного номера.
* * *
— Предполагалось, что будет 10 сигарет, не 8, Джеймс, — говорю я, вытаскивая скопированную домашнюю работу по биологии и ставя её перед собой.
— Я не мог достать так много, мой отец, наверное, уже разозлится на меня за пропажу этих.
— Ладно, хорошо, но тебе следует осознать, что я делаю тут тебе одолжение. Также, удостоверься, когда скопируешь эту на свою собственную бумагу, что внёс некоторые изменения в формулировке ответов; и, ради Бога, не передавай просто фото-копию домашней работы. Донни сделал так, и получил большой толстый ноль, и заставил учителя начать задумываться, откуда они исходят.
— Ага, конечно, я не сделаю этого. Впрочем, почему тебя ещё не начали подозревать? И почему ты не можешь просто сделать мне вариацию копии вместо версии массового производства?
— Потому что я не глуп, Джеймс. Я делаю две версии своей домашней работы, одну я сдаю, а другую использую, чтобы с неё делать копии. Я убеждаюсь, что они достаточно различаются друг от друга, чтобы убедить кого-нибудь от более пристального взгляда. К тому же выполнение какой-то пользовательской вариации занимает время, Джеймс. Время стоит деньги. Теперь, если ты хочешь выложить немного денег и образец своего почерка для сдобренной версии Джеймса, то, может быть, мы сможем поговорить больше, но, до тех пор, занимайся копированием сам.
— У тебя есть что-нибудь для уроков миссис Апельбаум?
— Нет, я не делаю домашнюю работу по английскому или истории, найди кого-нибудь ещё для них.
* * *
— 1.50 за сигарету? Это ненормально, чувак. Я могу купить пачку за лишь два из тех.
— Чёрта с два ты можешь, пачки стоят $6-$7 баксов каждая, и ты не можешь купить их, поскольку ты несовершеннолетний.
— У меня нет 12 баксов. 50 центов каждая?
— Ну, как много у тебя есть? Ни за что по 50 центов. $1.25.
— У меня восемь баксов. 75 центов каждая.
— Ну, Рик, я позволю пройти этим за $1 каждая, это 8 сигарет за 8 баксов, у тебя как раз достаточно, и это последние, что у меня есть за сегодня.
— Ладно.
— Хорошая сделка, — говорю я, передавая сигареты и забирая его деньги.
<b>Вы получили специальность «Переговоры» для Речи.</b>
— Эй, — спрашивает Рик снова, прежде чем приготовиться уйти. — У тебя есть что-нибудь, что не сигареты?
Я раздумываю над его вопросом мгновение. 
— Нет, чувак, но я подумаю над этим.
* * *
В пятницу вечером подростки должны гулять и слоняться по торговым центрам или заниматься другими проказами, вместо того чтобы находиться запертыми в доме, наказанными. Не то чтобы это останавливает меня. Вместо этого мне требуется завершить те задания, и выполнение этого занимает всё моё свободное время. Говорю это, и, тем не менее, вот он я, пытаюсь завершить ту математическую специальность от учебника по алгебре Коди вместо того, чтобы фокусироваться на задании.
<b>Вы получили специальность «Алгебра» для Математики.</b>
Вот оно, теперь это должно быть последним, прежде чем я полностью сфокусируюсь на заданиях по учебникам. Мне требуется найти способ смошенничать по ним, может быть, по букве инструкций задания? В конце концов, я могу просто скачать вариант учителя завтра утром по интернету.
<empty-line>
<b>Суббота и Воскресенье, 30-е и 31-е января, 2010</b>
<empty-line>
<b>Вы заработали специальность «Базы Данных» для Компьютеров.</b>
<b>Ваш навык Программирование повысился на 1.</b>
По крайней мере, это какой-то измеримый прогресс. Я пользуюсь компьютером по утрам, поскольку мне он запрещён, за исключением для выполнения домашнего задания. Остальную часть выходных трачу на нелепое задание по учебнику по здоровью. Около 800 страничный учебник совершенно скучнейшего дерьма, действительно тяжело продраться сквозь него. Я пытался сжульничать, используя версию для учителя, что скачал, просто читая вопросники и отвечая на них, но это не работает. Никакая вариация этого не срабатывает, так что меня заставляют просто пытаться пробовать медленный подход. По крайней мере, я получил полную поставку пред-отвеченной домашней работы для остальной части семестра, мне они понадобятся. Полагаю, я смогу сделать это и для биологии тоже.
<empty-line>
<b>Понедельник, 1-е февраля, 2010</b>
Никакого программирования этим утром. Вместо этого я просматриваю стоимость билета на автобус для путешествия из Хьюстона в Нью-Гемпшир. Почти три сотни баксов! Мне придётся узнать, как получить немного денег без лишнего шума. Более того, я даже не знаю, в каком она городе.
Захожу в класс и не занимаюсь ничем, кроме задания по здоровью. Хочу, чтобы со всем этим было покончено; я так близок к завершению. Школа становится бесполезной. Наконец, завершаю эту чёртову штуку на истории.
<hr>
<i>Задание Познайте своё Тело Завершено!</i>
<i>Прочтите, а затем успешно ответьте на все вопросники в вашем учебнике по здоровью.</i>
<i>Успех: +300 XP, новые ветви навыков.</i>
<hr>
<b>Вы автоматически получили специальность «Базовое Здоровье» для Базовых Учебных Предметов.</b>
И этот навык возвращается к 9 и 0.00%. Почему автоматически присвоился? Почему этот навык такой странный? Что угодно, это даёт мне отсутствовавшее требование для навыка Медицина.
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык Медицина.</b>
<b>Вы разблокировали бонусную особенность «Физические Эффекты» для Наблюдения.</b>
Теперь урок здоровья даёт прирост в Медицине. Предположительно, потому что мы всё ещё выполняем курс работ первой помощи? 
Если я что-нибудь сделаю на физкультуре, то испорчу своё преследование специальности. Не могу заняться Лазаньем или Плаваньем, как выполнял для Прыжков. Так что пропущу. Статусный эффект сломанной руки снимется завтра в любом случае, что должно дать мне больше возможностей для пробы вещей. На данный момент у меня есть сигареты и последняя из моих болеутоляющих пилюль, чтобы сжечь. Это должно притупить лекции, что получу, когда доберусь домой.
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
<empty-line>
<b>Вторник, 2-е февраля, 2010</b>
Наконец, возвращаюсь к рабочему программированию по утрам, поскольку одно из тупых заданий по учебнику завершилось. Чего я действительно жду с нетерпением сегодня, это когда истечёт таймер сломанной руки, и, наконец, отправление «Лунатика» в печь. Моя глиняная големная собака так глупо выглядит. 
Осталось лишь одно задание по учебнику. Работаю над биологией на ныне бесполезном уроке испанского, а на искусстве я наношу последние штрихи Лунатику и ставлю того в печь.
Во время обеда наблюдаю, как таймер статусного эффекта для сломанной руки достигает нуля и вижу, как статусный эффект исчезает. Никаких уведомлений, ох, правильно, я отключил их для статусных эффектов. Разве «Станьте Здоровым снова» не должно завершиться? Ох, чёрт, я не на максимуме маны. Отправляю Паучка-Трубку в сон, теперь мне придётся ждать, что не наступит ранее завтрашнего утра.
Ну, к чёрту, математика теперь бесполезна тоже. Мне не нужно посещать её более. Выскальзываю из кампуса, отправляюсь в парк и лезу на деревья, турники и альпинистские стенки, пока…
<b>Вы заработали специальность «Лазанье» для Атлетики.</b>
* * *
— Где, чёрт возьми, ты был снова, Саймон? Из школы позвонили и сказали, что ты пропустил физкультуру вчера. Если ты не…
Пользуюсь интерфейсом для отключения звука голосов. Бормочу, что у меня есть домашняя работа для выполнения, я не могу на самом деле расслышать свой голос, и жду их, чтобы они прекратили жестикулировать. Удивлён, что они не упоминали, что я пропустил сегодня и урок математики тоже.
<empty-line>
<b>Среда, 3-е февраля, 2010</b>
Какого чёрта? Я отключил Паучка-Трубку, прежде чем отправиться спать, MP на максимуме, и всё ещё никакого уведомления о «Станьте Здоровым Снова». Все мои полосы на максимуме. «Статусные эффекты», эти… подождите, что говорится в «Станьте Здоровым Снова»? «Задания».
<hr>
<i>Станьте Здоровым Снова!</i>
<i>Добейте свои полосы до максимума и устраните все негативные статусные эффекты ранений и умственных состояний.</i>
<i>Ограничение по Времени: Нет.</i>
<i>Успех: 300 XP</i>
<i>Провал: Продолжающаяся убогость.</i>
<hr>
…и основанные на психике статусные эффекты. Чёрт. ПТСР и Умеренная Депрессия всё ещё сидят и ждут, почти полностью рассеянные Разумом Игрока до нуля. Не думаю, что Подростковая Угревая Сыпь будет иметь значение, поскольку это не рана. Блядь, грёбаный пиздец, чёрт, проклятье, я полагался на повышение уровней, чтобы автоматически набрать уровень Разума Игрока и убрать те. Чтобы заработать уровни, мне нужны XP из этого задания. Я неправильно спланировал это, чёрт возьми. Мне придётся… чёрт, не хочу делать это снова. Не хочу тратить сохранённые очки навыков также. Что я могу использовать для замены размеров XP этого задания? Не думаю, что Пятнадцать-Десять собираются завершиться к его крайнему сроку. Чёрт, обратно к прокачке тогда, пока придумываю что-то.
<b>Ваш навык Компьютеры повысился на 1.</b>
Никакой специальности. Может быть, мне следует сдаться перед ними? Почти время, чтобы подготовиться к урокам.
<b>Вы получили специальность «Первая Помощь» для Медицины.</b>
Ву-ху, впрочем, урок здоровья теперь, наверное, стал бесполезен. Как и большинство уроков, но я почти завершил задание по учебнику биологии. К чёрту физ-ру снова, зачем пропускать физкультуру лишь раз, когда я могу сделать так дважды? Мне придётся «позаимствовать» купальный костюм из мира уолли в любом случае.
* * *
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
<b>Вы получили специальность «Магазинная Кража» для Воровства.</b>
<hr>
<i>Липкие Пальцы</i>
<i>На своём пути разбойника украдите 25 вещей. 2/25 завершено.</i>
<i>Ограничение по Времени: 31-е марта</i>
<i>Успех: 300 XP, Новое Звание.</i>
<i>Провал: Нет.</i>
<hr>
Серьёзно? Поговорите о поощрении плохого поведения. Так я злодей? Я так до сих пор и не выяснил, какой я тип персонажа, но, Отключить Устройство, Стелс, Воровство, даже Речь, учитывая специальности, и Хакерство в Компьютерах изо всех вещей, это определённо то, куда я, кажется, направляюсь. Моя ЛОВКОСТЬ отсасывает. Большинство Разбойников в РПГ фокусируются на ПРОВОРСТВЕ, но ЛОВКОСТЬ и ПРОВОРСТВО не то же самое. Другие Разбойники относятся к людям с ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫМИ навыками. Направляюсь ли я туда? Что угодно, ужасно удобно, что это стоит 300 XP, как раз столько же, о не достижении скольких я жаловался из-за того, что расчёт времени по Стать Здоровым снова запороло.
Убеждаюсь, что добираюсь домой достаточно поздно, чтобы у них имелся минимум времени, чтобы столкнуться и поспорить со мной. Они просто тянут меня назад к этому моменту. Помимо того, что у меня есть место для сна, это действительно не ведёт меня никуда, куда бы я хотел продвинуться.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Приёмный Ребёнок / Жалкий Вор</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$19.58</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Затаптыватель Вредителей</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>9 (58.78%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>7375</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>7 (0.00) <b>7.00</b> (60.97%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>6 (0.00) <b>6.00</b> (89.86%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>11 (0.00) <b>11.00</b> (4.85%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>21 (-0.38) <b>20.62</b> (54.87%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>11 (0.00) <b>11.00</b> (44.88%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>20 (-0.38) <b>19.62</b> (95.67%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>12 (-0.06) <b>11.94</b> (77.69%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>10 (0.00) <b>10.00</b> (25.61%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>23</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>231/231</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>209/209</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>48/2362</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>410/410</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>7.50</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.70</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>9.98</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>70.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>40</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>9</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>6 (62.24%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>8 (0.00%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>6 (47.97%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>6 (80.09%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>9 (4.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>6 (50.17%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>8 (1.02%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>7 (59.95%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>13 (34.91%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>23 (37.76%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>22 (1.09%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>10 (69.54%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>11 (47.57%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>6 (47.86%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>7 (58.63%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>8 (3.56%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (5.87%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>9</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>0</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можете противостоять желанию выяснить, в чём дело</i>
<hr>
