<b>Четверг, 4-е февраля, 2010</b>
Я возвращаюсь в офис снова, украдкой практикуясь в открытии сейфа, один раз, дважды, трижды, столько раз, сколько осмеливаюсь, до тех пор, пока навыки растут. Простуда более не проблема; я прекращаю при первом же звуке движений в комнате Беккетов.
Занятие заданием Пятнадцать — Десять кажется растратой шансов на специальности, но Отключить Устройство и Стелс не имеют их. Мне требуется практика. Особенности навыков уровня 10 в них могут оказаться полезными. Нет никакого вреда в том, чтобы приблизиться к завершению его, насколько я только могу, просто на всякий случай. Компьютеры и Программирование занимают остальное утро. Специальность в Компьютерах будет пропущена снова, но я не могу даже подумать о том, на что нацелиться в любом случае.
Беккеты говорят со мной во время завтрака, о поведении, пропусках, ответственностях, и так далее. Я вежлив и внимательно слушаю, я рассматриваю их точки зрения и пропускаю их через себя. В конце концов, выполнение этого помогает мне прокачать Эмпатию, даже заставляет меня ощутить себя плохо от того, что киваю совместно с ними и обещаю попытаться стать лучше, когда я знаю, что не стану.
* * *
"Так что происходит с тобой в последнее время?"
Я перевожу взгляд на Рейчел с учебника биологии, через который я всё ещё пытаюсь пробраться во время испанского. "Что ты имеешь в виду?"
"Я слышала, как тебе читали лекции этим утром. Пропуски, не забота о школе. Кажется странным, поскольку, несмотря на это, чертовски очевидно, что ты в последнее время застреваешь носом в учебниках. Просто задумываюсь, что происходит".
Я пожимаю плечами. "Меня заботят уроки, что полезны для меня, остальные трата времени".
"Что насчёт этого урока? Полезный или трата?"
"Раньше, полезный, теперь? Нет так чтобы очень. Я выучил весь испанский, что мне требуется".
"[Серьёзно?]" — говорит Рейчел на испанском в недоумении. "[Вот как? А ты выучил его так быстро, как?]"
Так она заметила мой чрезмерно быстрый прогресс. Она тестирует меня? "[Амнезия, я уже знал, по крайней мере, я вспомнил что-то из своей жизни]", — немного лгу я, это может оказаться правдой. Может быть, я действительно уже знал испанский в предыдущей жизни, которую не помню. Может быть, даже с читом силы он прогрессировал быстрее, чем мог бы. Один из слотов этнической принадлежности на странице статуса говорит испанец, и я выгляжу достаточно подходяще для этого. "Что насчёт тебя, почему ты выбрала урок, если уже говоришь на нём?" — спрашиваю я, переводя взгляд обратно к книге по биологии.
"Та же причина, по которой все испанские дети выбирают. Лёгкое A, если знаешь грамматику и если ты на самом деле выполняешь работу".
"Пф, твоя забота о моём обучении трогательна и безосновательна".
"Мне плевать на твоё обучение. Учитель дал нам групповое задание, а ты просто читаешь биологию. Я не хочу дерьмовую отметку. В любом случае, это уже ближе к концу книги, разве это не в большом отрыве от того, где находимся мы?"
Я вздыхаю и закрываю книгу. "Ага, извини, просто действительно близок к её завершению и хотел покончить с ней. Какое, чёрт возьми, у нас задание?"
* * *
<b>Ваш навык Художественное Мастерство повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Создание (Камень и Керамика) повысился на 1.</b>
Оба уведомления выстреливают, как только я вытаскиваю Лунатика из печи на искусстве. Он выглядит столь же нелепо, как и ожидалось. Очень очевидная керамическая собака, наверное, придётся раскрасить его. Я хочу забрать его домой, чтобы големизировать на выходных. Я занимался керамической стороной, что насчёт камня?
"Эй, может моим следующим проектом быть скульптура?" — спрашиваю я учителя искусства. Зачем я спрашиваю, буду ли здесь вообще достаточно долго для очередного проекта?
"У нас не имеется даже инструментов для этого".
"Просто молот и долото, правильно?" Что-то, что добавить к моему «списку покупок».
"Да, впрочем, различные формы и размеры для каждого, чтобы произвести различные типы разрезов и сколов".
"И, полагаю, блок мрамора".
"Я не рекомендую фокусировку на скульптуре на этом этапе, существует достаточно других основ для изучения сперва, Саймон".
"Ага, но, для будущих знаний, если бы я захотел в своё собственное время?"
"Во-первых, даже не начинай с мрамора, он слишком сложен и дорог для начинающего. Если ты собираешься заняться этим в любом случае, попытайся выбрать для работы что-то проще — стеатит. Он не столь жёсткий, как камень".
"Ладно, спасибо". Конечно, мрамор слишком жёсткий; мне следует знать это, я получил специальность Геология для навыка Наука о Земле. Я открываю заметки интерфейса снова и смотрю на возрастающий список покупок.
Молоты и Долота, Стеатит, Больше глины, Костюм: перчатки, капюшон, шарф на лицо или маска, солнечные очки на всё лицо или защитные очки, грим?
* * *
<hr>
<i>Задание Завершено: Познайте Жизнь</i>
<i>Прочтите, а затем успешно ответьте на все вопросники в вашем учебнике биологии.</i>
<i>Успех: +300 XP, навык Наука (Биология) + бесплатная специальность Ботаника.</i>
<hr>
И, наконец-то! Есть ли у меня причина не принимать его, после всей этой работы? Парапедия, всегда использовать Парапедию до решения. Также, почему Ботаника? Изо всех различных связанных с биологией тем, почему Ботаника бесплатна? Книга затрагивает множество других вещей гораздо чаще, чем ботанику. Разве я уже не знаю ботанику достаточно со всеми чёртовыми растениями, которые мне пришлось проэкзаменовать, чтобы пройти через ту глупую специальность Отпочковывавшегося Ботаника в Наблюдении?
<hr>
<i>Наука (Биология) (ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ) (Пассивный): Уровень 0 (0.00%)</i>
<i>Одна из многих наук, эта представляет изучение биологии и жизни, их процессы, эволюцию и механизмы.</i>
<i>Приобретённые специальности:</i>
<i>Ботаника: (+1 Родство с растениями)</i>
<i>Разблокированные особенности: Нет</i>
<hr>
Что, чёрт возьми, за родство? Думаю, я видел это раньше, но продолжал игнорировать их. Родство с растениями для Ботаники? Родство с землёй для Геологии? Это ли та какая-то игровая функция, которую я ещё не исследовал? Что-то упоминало те где-то.
<hr>
<i>Гармонизация Геи:</i>
<i>У вас имеется способность приобретать сродство с различными элементами. При достаточном сродстве, вы можете настроиться на этот элемент, чтобы позвать его на помощь.</i>
<hr>
Это какая-то другая способность властелина или призывателя? Почему я не обращал на это внимания раньше? Каков мой прогресс в тех? Как много там элементов? Классическая четвёрка? Земля, Воздух, Вода, Огонь? Не может быть классической четвёркой, иначе бы не существовало «Родства с Растениями». Кто или что, чёрт возьми, Гея? Есть какое-либо другое меню доступа? "Родство".
<hr>
<i>Текущее Родство:</i>
<i>Земля: 2</i>
<empty-line> 
 <empty-line>
 <empty-line>
<empty-line>
<i>Растения: 0</i>
Это даёт мне довольно ограниченную информацию. Как их много? Каковы другие типы? Как много требуется родства для выполнения чего-либо? Как я получу больше? Давайте посмотрим, одна Земля пришла от специальности Геология, другая пришла от особенности в Создании (Камень и Керамика). Растение исходит от специальности Ботаника. Дадут ли больше навыки или специальности в создании и науках?
* * *
"Что, никакой биологии на этот раз?" — спрашивает Рейчел, мешая практике Медитации. В постоянной концентрированности на заданиях учебников, я игнорировал этот навык.
"Я закончил его". Я гляжу на часы; урок математики наполовину завершился. Я рассматривал пропустить его, но хочу избежать осложнений. "Имея в виду, я могу обменивать домашнюю работу по биологии до конца года".
"И прекратишь заботиться об уроке биологии?"
"Эх… мне всё ещё нравится биология, пока что".
"У нас будет тест в пятницу на следующей неделе, если ты обращал внимание. Обмен домашней работой не поможет с этим".
"Дерьмо, это испортит планы по навыку Математика".
"Твои что?"
"Эй, у тебя уже есть лицензия?" — спрашиваю я, уклоняясь от вопроса.
"Нет, должна быть, но нет. В любом случае не будет иметь большого значения без машины".
"Должна быть?"
"Я брала уроки вождения во время зимних каникул, затем дерьмо случилось, и это прервалось".
"Беккеты даже не собираются позволить тебе завершить их? Когда тебе исполнилось 16?"
"В начале прошедшего декабря, они не позволят мне пробовать получить лицензию до лета. Может быть, тогда получу и летнюю работу тоже. Достало находиться на мели. Всё ещё не достану себе машину. Почему ты спрашиваешь?"
"Просто интересно. Казалось бы, они захотели бы других детей с лицензиями, чтобы лучше справляться с их постоянно занятыми поручениями. Раздражает, я не могу заняться другим дерьмом, поскольку они слишком заняты".
"У Томаса и Джанет имеется, но никаких машин, и это главная проблема".
"Томас засранец, я не стал бы просить его, если бы у него она действительно имелась".
"Ага, и Джанет, возможно, скоро переедет".
"Что, серьёзно?"
"Ага, она здесь просто как на временном месте проживания. Поскольку у неё имеется какой-то бесплатный диплом, школа не удерживает её здесь. Она хочет эмансипироваться, переехать к другу и получить работу".
"Эмансипироваться? Серьёзно, как?"
Рейчел пожимает плечами. "Должно быть 17, я знаю вот это, и множество других требований".
"Чёрт. Эй, у тебя есть немного больше -" Я подношу два пальца к своему рту в жесте курящего. "для после урока".
"Может быть…"
"Мне нужно избавиться кое от чего, прежде чем мы попадём на автобус тоже". Затем учитель шикает на нас за разговоры, и я возвращаюсь обратно к тому, что притворяюсь, что обращаю внимание, пока медитирую.
"Что у тебя есть?" — спрашивает Рейчел, после того как звенит звонок и мы покидаем кабинет математики.
"Бутылка мини-рома, что я обменял на талоны и домашнюю работу. Впрочем, она тёплая, придётся избавиться от неё, прежде чем доберёмся до дома".
"Ох, эй, подожди минуту", — говорит Рейчел, направляется к автомату, бросает несколько монет внутрь и вытаскивает две банки колы.
Мы выходим наружу и обходим высокие кусты, которые несколько детей использует, чтобы находиться вне поля зрения. После того, как осушаем достаточно соды, чтобы освободить место для рома, мы разделяем его, и Рейчел делится несколькими сигаретами со мной.
"Как у тебя получается получать так много настолько часто?"
"Гораздо проще девушке немного пофлиртовать и взять сигареты и старшеклассника".
"Но я считал, что тебе не нравятся -"
"Мне нет, но они не знают этого, впрочем, мне определённо нравится моя доля никотина".
<b>Ваш навык Эмпатия повысился на 1.</b>
Теперь отношения с Рейчел на 111. "Ага, очень <b>Наблюдатель</b>-но, полагаю, нам следует поймать автобус обратно домой".
<hr>
<i>Имя: Рейчел Анна Замора</i>
<i>Уровень: 7</i>
<i>Псевдоним: Нет</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 16</i>
<i>Национальность: Испанка</i>
<i>Раса: Человек</i>
<i>Класс: Приёмный Ребёнок / Ученик Старшей Школы</i>
<i>Фракция: Нет</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 11 (+0.0) 11</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 13 (??) ??</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: 15 (??) ??</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: ?? (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 15 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 4.5</i>
<i>Броня: ??</i>
<i>Скорость: ??</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
<i>Здоровье: 260/260</i>
<i>Выносливость: 280/280</i>
<i>Стресс: ??/??</i>
<i>Г/Ж/У: ...</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Рождена 9.12.1993, Рейчел — 16-тилетний товарищ по выживанию от атаки Левиафана на Галвестон в 2009. Она потеряла свою семью, девушку и дом во время и как следствие опустошения. В текущий момент она находится на попечительстве штата Техас, внедрённая в систему опеки и попечительства. Несмотря на трудности и горе, которые пережила, она осталась жёсткой и упрямой перед лицом этих потерь, благодаря сильной воле и чувству упорства, что привила ей её семья и воспитание.</i>
<i>В то время как консультации и недавняя дружба помогли ослабить множество её напряжения, она всё ещё изредка самостоятельно лечится наркотиками и алкоголем, чтобы облегчить стресс и временно сбежать от проблем.</i>
<i>…</i>
<i>У неё прямые, угольно-чёрные волосы до плеч, тёмно-карие глаза и чистая кожа цвета светлого кофе. Её рост 5’7’’, а вес около 135 фунтов. Несмотря на немного долговязую комплекцию, у неё всё ещё умеренно шикарная фигура.</i>
<i>Текущие Чувства: В Эйфории, Спокойная, Задумчивая, Испытывает Неловкость, Любопытствующая.</i>
<i>Известные Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Умеренная Депрессия, Умеренное Посттравматическое Стрессовое Расстройство, Клаустрофобия, Никотиновая Зависимость.</i>
<i>Физические: Продрогла, Судороги, Боль, Раздражение Лёгких, Повышенный риск развития рака: (Лёгкие, Рот, Горло).</i>
<hr>
* * *
После разбора с глупой домашней работой за всё более уменьшающиеся мизерные XP, мне удаётся воспользоваться компьютером снова. Если я собираюсь попытаться выполнить задание по навыкам пятнадцать — десять, было бы хорошо, если бы я смог добить тот глупый уровень 9 у Базовых Учебных Предметов до 10, но навык странный. Он представляет собой общее образование, но только здоровье позволяло ему подняться, а затем получил удар от авто-специальности. Что добьёт его до уровня 10? Окончание школы? Это займёт слишком долго. Каковы требования старшей школы в любом случае? Четыре года английского, 3 математики, 3 науки, 2 истории / социальных исследований, полгода здоровья, экономики и правительства, полтора года физкультуры, два года иностранного языка.
У меня есть большинство этого дерьма. По крайней мере, у меня имеется для всех специальностей, что у меня есть, здоровье — единственный предмет, который сумел добавить очко в тот навык, пока я не получил «Базовое Здоровье» в качестве специальности. У меня есть Базовая Грамотность и Литература, это должно покрывать английский. У меня аналогично есть для социальных исследований, истории, математики, науки, и так далее. Единственные, может быть, не включавшиеся — это Экономика и Правительство. Но не должно ли правительство являться частью социальных исследований, а экономика частью математики? Это недостаточно предсказуемо, чтобы считаться.
Я возвращаюсь обратно к Программированию. С завершением заданий по учебникам, у меня мало что остаётся для занятия. Я могу повозиться с искусством и глиной снова снаружи, но я бы сдался в получении специальности в обоих снова. Что более ценно, более простое получение специальностей, или 300 XP от задания? Даже если сложнее, специальности я могу попробовать снова позже, у задания же есть фиксированная дата окончания. Я выхожу наружу и вожусь с глиной до ужина.
<b>Пятница, 5-е февраля, 2010</b>
Я трачу очередное утро, практикуя Отключить Устройство и Стелс на сейфе и программируя на компьютере. В один из этих дней кто-то проснётся рано и выйдет. Мне нужно добраться до того 10-го уровня скорее.
У меня есть тест по биологии сегодня. Поскольку он не покрывает Ботанику, я не против повышения навыка, подходящий предмет мог даже позволить мне получить специальность снова. Надеюсь, этот навык не окажется испорчен столь же сильно, что и Математика. Я завершаю рано и медитирую оставшуюся часть урока, как и на истории со здоровьем.
Уроки экономики и здоровья разделяют тот же кабинет. Учитель по экономике всегда оставляет свои вещи на классной доске. Ага, есть не назначенные учебники по экономике в шкафах, я вытаскиваю один и пролистываю его.
<hr>
<i>Спрос и Предложение</i>
<i>Прочтите, а затем успешно ответьте на все вопросники в вашем учебнике по экономике.</i>
<i>Ограничение по времени: 12 мая 2011</i>
<i>Успех: 300 XP, новые ветви навыков.</i>
<i>Неудача: Более частые неприбыльные принятия решений.</i>
<hr>
Чёрт, ну, конечно, он делает это со мной, очередное задание по учебнику. Подождите, мой учебник по экономике? Он не мой, я не брал чёртов урок. По крайней мере, крайний срок довольно далёк. Я чертовски уверен, что не займусь этим заданием в ближайшее время. Я прочитываю первые несколько страниц, проверяя экран навыков. Ага, после получения 0.01 в Базовых Учебных Предметах, это подтверждает мои подозрения. Я оглядываю кабинет, включаю Стелс и бросаю книгу в свою школьную сумку, когда никто не смотрит.
<b>3 из 25 предметов украдено для задания Липкие Пальцы.</b>
Да, определённо мой учебник по экономике, к чёрту физкультуру сегодня. Я не порчу Атлетику, у меня есть планы на завтра. Я бы пропустил, но я могу просто сидеть и медитировать с неучастием.
* * *
<b>Ваш навык Создание Мана Голема повысился на 1.</b>
Вот, чего я ждал весь день, после того как потратил оставшуюся часть вечера, прокачивая Художественное Мастерство и Создание. Я не собираюсь големизировать Лунатика до завтрашнего дня. Я жду сперва того следующего уровня, просто на случай, если бы это имело значение. Я хочу максимизировать MP, прежде чем попытаюсь, тоже.
<b>Суббота, 6-е февраля, 2010</b>
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Отключить Устройство повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Быстрое Взятие для Отключить Устройство.</b>
<b>7 из 15 навыков на уровне 10 для задания Пятнадцать — Десять.</b>
Наконец-то, я действительно испытываю удачу на том сейфе. Я всё ещё не уверен, смогу ли я добить ещё 8 до уровня 10 за неделю. Я сумел добраться до компьютера ненадолго, прежде чем я слышу немного активности раньше, чем обычно. Удалённый просмотр показывает, что мистер Беккет проснулся, но всё ещё находится в их комнате.
<b>Ваш навык Программирование повысился на 1.</b>
Я испытываю удачу с этим тоже, мне следует уйти к 6 утра, как только сигнализация изменяет режимы, и я могу скользнуть за дверь, но нахожусь так близко к повышению уровня, что остаюсь дольше, чем планировал. Я выключаю компьютер, хватаю рюкзак, набрасываюсь на холодильник и выскальзываю за заднюю дверь под Стелсом, как только слышу, как Беккеты заходят в гостиную. Я ещё не сбегаю, мне всё ещё нужно много чего приготовить. Я получу грандиозную лекцию, и кто знает, что ещё, позже, но меня это не заботит. Это лишь потому, что у меня ещё нет места для сна.
Я добираюсь за сарай, но Стелс разбивается по какой-то причине. Глаз показывает 1 наблюдавшего человека, но я нахожусь вне поля зрения задней двери. Я разворачиваюсь, и смотрю наверх, и на мгновение вижу, как поднимается занавеска в окне девушек наверху. Кто-то наклоняется и закрывает его, как только я разворачиваюсь. Быстрое использование просмотра показывает, что Рейчел — единственная не спящая наверху. Интересно, но нет времени останавливаться на этом прямо сейчас. Я выскальзываю за ворота переулка и отправляюсь в парк.
* * *
Я сижу за тем же самым столиком для пикника, где я сделал Паука-Трубку. По крайней мере, мне не нужно создавать что-нибудь из глины сначала. Я вытаскиваю Лунатика из рюкзака и возвращаюсь к работе. Лунатик весит чуть больше 10 фунтов керамики, меньше, чем оригинальный вес глины, поскольку он потерял водяной вес в печи. "Запитать Мана Голема". Высвечивается новое меню.
<hr>
<i>Выберите уровень усиления: 0-3</i>
<i>Каждый уровень усиления умножает базовую усиленную стоимость маны. Эта повышенная стоимость не влияет на стоимость пробуждения Голема, которая всё ещё рассчитывается нормально.</i>
<hr>
Блин, у меня почти достаточно, чтобы получить уровень 4 усиления, хочу ли я сделать это? Я могу получить больше маны от увеличенных ИНТЕЛЛЕКТА или МУДРОСТИ, и имею 23 неизрасходованных очка. Не уверен, что мне стоит. ИНТЕЛЛЕКТ находится в 58.76% в сторону следующего повышения, МУДРОСТЬ на 95.67%. Блин, мне следует попробовать завершить её вскорости. Я не знаю, что произойдёт с текущим процентным прогрессом, когда я повышу их на уровень. Полагаю, есть лишь один способ, чтобы узнать.
Я вкладываю одно очко в ИНТЕЛЛЕКТ, Максимальные MP прыгают на 2475, и я трачу ещё 2 MP Парапедией, чтобы перепроверить свой следующий прогресс на ИНТЕЛЛЕКТЕ. Он обнулился. Ну, теперь я знаю. Не покупать очки статов, когда они близки к повышению. Я трачу 2,444 MP на Запитывание Лунатика с усилением уровня 4, что бы это ни значило. Это занимает чёртову вечность на завершение, гораздо дольше, чем в прошлый раз, пока я выгляжу, словно малыш, с рукой, касающейся керамическую собаку. Когда это, наконец, завершается, у меня даже нет достаточно MP, чтобы разбудить его, не в ближайший час, как минимум.
<hr>
<i>Имя: Лунатик</i>
<i>Уровень: 4</i>
<i>Создатель: Саймон Андерсон</i>
<i>Контролёр: Саймон Андерсон</i>
<i>Качество: Немного Топорный</i>
<i>Размер: Маленький</i>
<i>Вес: 10.44 фунта</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 5 (0) 5</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 6 (+4) 10</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: 5 (0) 5</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: 0 (0) 0</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 4 (0) 4</i>
<i>МУДРОСТЬ: 0 (0) 0</i>
<i>ХАРИЗМА: 0 (0) 0</i>
<i>УДАЧА: 0 (0) 0</i>
 <empty-line>
<i>Броня: 4.0</i>
<i>Скорость: 2.83</i>
<i>Атака: 5.5</i>
<i>Уклонение: 8.0</i>
 <empty-line>
<i>Здоровье: 288/288</i>
 <empty-line>
<i>Тип Материала: Обычная Керамика</i>
<i>Коэффициент Материала: 2</i>
<i>Уровень Усиления: 4</i>
<i>Общее Сопротивление Ущербу: 42</i>
<i>Големы невосприимчивы ко всем ограничивающим движение связывающим статусным эффектам. Они не могут получать XP. Они разрушаются, когда достигают 0 HP. Их естественное значение брони зависит от того материала, из которого они изготовлены, и их уровня усиления, с каким создавались. Их физические статы и HP связаны с типом и массой материала, из которого они созданы. Их движение, скорость и способность хорошо выполнять команды зависят от качества и природы их конструкции.</i>
<i>Функции следуют форме и эстетике. Голем не может двигаться без каких-нибудь конечностей, при помощи которых двигаться, и не может хватать без рук или когтей, и т.д.</i>
<hr>
Боже, 288 HP? Это больше, чем у меня, за что-то лишь 10 фунтов? Тем не менее, максимальный ущерб от пистолета Джулии может вынести большинство его HP. Что делает его Сопротивление Ущербу? Это чистое отрицание повреждений, или впитывание, или что? Наверное, никогда не узнаю, пока не увижу одного в бою.
Повышение навыка гораздо больше, чем то, что я получал в течение дней от нахождения Паучка-Трубки разбуженным и выполнявшим неэффективные команды. Создание големов гораздо более эффективно, чем удержание их пробуждёнными для повышения навыка. Мне следует создать гораздо больше маленьких в печи, просто чтобы прокачать массово все связанные навыки, даже если те в конце окажутся дрянными. По крайней мере, все новые окна и дерьмо дают мне мизерные повышения в Интерфейсе Игрока снова.
* * *
Я трачу больше своих денег, чтобы сесть на автобус снова, в единственное место с закрытым бассейном, которое я нашёл открытым. В прошлый раз я сказал себе, что это того не стоило, чтобы подождать больших повышений уровня, чтобы пройти через это дерьмо. Здесь нет дежурного спасателя, поскольку кто ходит в бассейн в чёртовом феврале? Этот сумасшедший засранец, вот кто. Пять баксов, чтобы войти, там находится кто-то в главном офисе, по крайней мере, надеюсь, я, чёрт возьми, не утоплюсь. Я делаю несколько предварительных шагов к мелководью.
Никакой безопасности позади свободной камеры на этот раз, это реально. Это настолько чертовски реально, чёрт побери. По крайней мере, тут тепло, или я только что обоссался? Чёрт, не паникуй. Мои ноги всё ещё на дне, думай о своих целях, получить ту плавательную специальность в Атлетике; преодолеть и завершить то чёртово дерьмо Разума Игрока. Повышение уровня занимает слишком, чёрт возьми, долго…
* * *
Я вытаскиваю себя из бассейна, и падаю на стул истощённой кучей, и смотрю на часы на стене. Я так чертовски истощён. Сигнал от нескольких непрочтённых уведомлений пялится на меня.
<b>Вы можете получить специальность «Плавание» для Атлетики.</b>
<b>За тренировку рефлексов всего вашего тела вы получили 1 ЛОВКОСТЬ.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
Чёрт, прошло почти три часа? Тело Игрока почти на следующем уровне снова. Я пользуюсь Парапедией, чтобы проверить статы снова, КОНСТИТУЦИЯ тоже. Это тогда объясняет. Я выпиваю почти столько же воды, сколько и плавал, и ем обед, чтобы восстановить HP, которые я потерял от того, что опустил Выносливость до нуля и не прекратил.
Атлетика всё ещё на 5 и 99.99%? Она не поднялась после плавания? Дерьмо, я никогда так и не принял его. Подождите, специальность Плавание пришла первой. Я плавал целый час после этого, я просто забыл принять ту штуку. Значит ли это, что я могу прекратить повышать навыки, никогда не отвечая, хочу или нет специальность? Может быть, я могу оставить это в подвешенном состоянии и заняться другими вещами, связанными с тем навыком без волнений. Но я закончил с Атлетикой. Плавание — это последнее, что меня заботит о получении. Это простой навык для повышения, и мне может он потребоваться на уровне 10, если другие окажется слишком сложно повысить дотуда. Я нажимаю да, чтобы принять Плавание, и он возвращаюсь обратно на 5 и 0.00%, несмотря на дополнительную деятельность, что выполнял. Полагаю, это может оказаться полезным иногда.
Это значит, я смогу теперь вернуться в спортзал, особенно потому, что моей руке лучше. Мне требуется восстановить Выносливость, вода помогала, но прекратила, мой счётчик Жажды полон. Я сижу в бассейном кресле и использую Медитацию. Я даже напеваю на этот раз, что у меня едва получалось сделать, поскольку люди спят, или я пытаюсь заняться этим на уроке, пока притворяюсь, что сплю. Я единственный человек тут, так что это не имеет значения. Полчаса спустя этого оказывается достаточно для меня, чтобы бежать, если потребуется, что мне, возможно, придётся, после того как я отправлюсь «за покупками» этим днём.
* * *
<b>+50 XP за уклонение от охраны и копов.</b>
<b>Ваш навык Воровство повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Воровство повысился на 1.</b>
<b>9 из 25 предметов украдено для задания Липкие Пальцы.</b>
Дерьмо, я перевожу дух рядом с деревом, пробежав через автостоянку Уолмарта, через поле и над ручьём. Не пытаться заняться слишком большим количеством вещей за раз. По крайней мере, я получил подобие костюма, но куда, чёрт возьми, я собираюсь положить часть из этого дерьма? Не смогу вернуться обратно в тот. Мой будущий костюм кейпа не особенно кейповский, чёрные боевые сапоги, длинный чёрный плащ свободного кроя с поясом, уродливая тёмно-зелёная и клетчатая эластичная шерстяная шляпа, коричневый шарф, синие тонированные лыжные очки, чтобы спрятать лицо, и какие-то перчатки. Функциональность имеет большее значение, чем внешний вид. Я переодеваюсь, в запасные вещи, что есть у меня в рюкзаке. Просто на случай, если у них есть описание того, во что я был одет. Так рад, что отдохнул ранее. Я проскальзываю обратно к автобусной остановке в нескольких блоках вниз по улице, я теперь нахожусь довольно близко к уровню 10 в нём.
* * *
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>За тестирование пределов ваших стойкости и живучести вы получили 1 КОНСТИТУЦИЮ.</b>
<b>Ваш навык Атлетика повысился на 1.</b>
<b>За тренировку силы до точки чрезвычайного напряжения вы получили 1 СИЛУ.</b>
Вновь я нахожусь за пределом истощения. Я уговорил для себя получение очередной пробной версии, лишь три дня на этот раз. Выносливость едва превышает нуль. Я медитирую с пением в сауне. Пара других посетителей, наверное, считает, что я странный, но меня это уже не заботит. Я обнаруживаю, что есть вещи, зовущиеся «Внешними» Статусными Эффектами. Сауна, на самом деле, имеет несколько полезных, что помогают немного скоростям восстановления. Они вступают в действие, когда вы заходите в зону, и исчезают, когда вы уходите. Есть шкафчики, которые я могу также арендовать здесь. Я арендую шкафчик и кладу украденное дерьмо туда, а пластиковый гипс ставлю обратно для виду и сажусь на автобус до дома.
* * *
"Снова, Саймон? Где, чёрт возьми, ты находился на этот раз? После всего, о чём мы с тобой говорили", — спрашивает миссис Беккет, пока они вновь обыскивают меня.
Они не находят сигареты или телефон, те всё ещё находятся спрятанными в моей нычке в старой книге Джулии по геометрии. Однако они забирают MP3-плейер, уроды. Я забыл спрятать его, впрочем, места в действительности не оставалось. Они кладут его в сейф, монотонно говоря о дерьме, что я не слушаю. В какой-то момент она, должно быть, задала мне вопрос, лишь смутно вспоминая что-то в том направлении, что я должен был сказать сам. Поэтому я им угождаю: "Я попросил куда-нибудь пойти, вы сказали нет, или что слишком заняты. Так что я сделал это сам. Теперь, если вы извините меня, я нехорошо себя чувствую, и мне нужно воспользоваться ванной".
"Эй, не уходи от меня".
"Я уйду, если только вы не хотите, чтобы я написал на пол. Вы можете прочитать мне лекцию позже утром".
"Ты наказан!" — кричит она, пока я поднимаюсь по лестнице.
"Я думал, что уже был наказан".
Я бужу Паучка-Трубку и Лунатика на этот раз, прежде чем уснуть, просто чтобы удвоить прибавки в ночи.
<b>Воскресенье, 7-е февраля, 2010</b>
Я поднимаюсь супер рано снова, как обычно. Я получаю лишь пару часов практики Программирования за компьютером, прежде чем слышу, как отключается сигнализация Беккетов. Я выключаю компьютер и скрываюсь в ванную, когда слышу, как один из них поднимается наверх. Какого чёрта, они пытаются устроить на меня засаду? Удалённый просмотр камерой показывает, что мистер Беккет молча сидит на диване наверху, прямо как он обычно ожидает кого-нибудь. Моего выхода, наверное, он вообще знает, что я в ванной? Нет, он смотрит на дверь спальни, сидя в темноте, пытаясь сыграть родителя в гостиной, когда подростки приходят домой супер поздно. За исключением того, что я просто встал супер рано вчера и ушёл раньше, чем остальные встали. Ох, ну, полагаю, у меня есть другое дерьмо, которым я могу заняться, например, практиковать Стелс, пока кто-то активно подслушивает меня. По крайней мере, в спальне есть соединяющая дверь в ванную, так что мне не придётся идти обратно в зал. Спасибо за поднятие навыка, засранец.
Ладно, прошёл час, и он настойчивый тип. Прибавки Стелса сократились, и я всё ещё не добрался до уровня 10. Осталось мало того, полагаю, я могу медитировать; я почти на следующем уровне в любом случае.
<b>Ваш навык Медитация повысился на 1.</b>
Дерьмо, ты, придурок, у тебя есть что-нибудь ещё, чем заняться? Проходит два часа. 
Он, наконец-то, уходит спустя очередные полчаса, только чтобы миссис Беккет заменила его. Она менее терпелива и уходит спустя очередные полчаса. Другие дети уже начинают подниматься в любом случае, могу также разделаться с этим.
* * *
"…Знаешь, мы действительно пытаемся, Саймон, заботиться о куче детей, которые не имеют родительского руководства, непросто. Это что-то, о чём нам придётся дать знать миссис Пирсон. Мы ожидаем от тебя некоторых вещей. Больше никаких пропусков. Отчёты о шестинедельных оценках приходят в конце недели, мы ожидаем улучшения на уроках, о которых нам информировали, что ты на них отлынивал. Если мне придётся доезжать до школы, чтобы подобрать тебя, чтобы убедиться, что ты доберёшься домой, вместо того, чтобы пропустить автобус, то я доеду. Мне бы не хотелось прибегать к этому. Это накладывает немалую нагрузку на моё время в возвращении младших из средней школы. Теперь у тебя имеется снова встреча с доктором завтра, чтобы удалить твой гипс. Ты хочешь быть там для этого, не так ли? Никаких побегов по утрам снова. Поскольку твоей руке станет лучше, я ожидаю, что ты будешь больше выполнять по дому тоже, как в рамках своего наказания, так и в соответствии с тем, что ты пропустил…"
Следует ли мне спросить, как долго наказание будет на этот раз? Неа, мне действительно всё равно, поскольку это не имеет значения. Просто вежливо киваю головой с редкими «Да, мадам, Да, сэр». Это не имеет значения, табели успеваемости не будут иметь значения также. Просто согласно кивать, пока не получу всё, что мне необходимо.
Когда это, наконец, заканчивается, я трачу большую часть оставшегося дня снаружи с глиной. Я создаю 28 фигур, чтобы сделать из них големов. Если обжигание Лунатика даёт мне поднятие уровня, обжигание нескольких за раз должно сделать даже больше. Я не смогу големизировать их всех за раз, но мне нужны навыки. У меня есть время до следующей субботы, чтобы попытаться завершить то задание.
<b>Ваш навык Художественное Мастерство повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Создание (Камень и Керамика) повысился на 1.</b>
После того, как все 28 созданы, я добираюсь до компьютера, солгав и сказав, что у меня есть больше домашней работы, и практикую больше Программирования. Я всё ещё остаюсь с несколькими часами в этот вечер, когда мне нечего делать. Как только я теряю возможность пользоваться компьютером снова, я не могу вытащить телефон для сёрфинга, его могут увидеть, Томас наверняка бы насплетничал, словно сучка, чтобы я попал в неприятности, если бы увидел. Я не планирую работать по заданию по книге по экономике, но это единственной, чем я могу заняться на данный момент. Я хочу вернуться обратно в спортзал сегодня; я бы так и сделал, если бы уроды не сидели там, ожидая. Полагаю, вот почему они так поступили.
<b>Понедельник, 8-е февраля, 2010</b>
<b>Ваш навык Компьютеры повысился на 1.</b>
Теперь, если бы только навык Программирование дошёл до уровня 10. Они не ждут меня утром настолько сильно на этот раз, но они всё равно поднимаются немного раньше, чем обычно. Не могу получать никаких приростов к Стелсу более для вещей с низким риском, как оказалось, так близко нахожусь к уровню 10 тоже.
Мне удаётся пропустить испанский оправданно сегодня. Мой гипс удаляют «официально», Речь даёт мне больше таблеток, больше мышечные релаксанты, чем болеутоляющие, из-за одеревенения руки, которое доктор оправданно замечает, хоть это больше происходит от упражнений, которыми я занимался в субботу. Не имеет значения, я беру их.
"Хорошо, я подержу эти в сейфе на этот раз".
Боже, только не снова. "Мне всё ещё понадобится одна этим утром".
"Возьми, а затем отдай обратно". Я беру одну, прячу две и передаю бутылку обратно. Затем миссис Беккет вновь доставляет меня в школу. Я принимаю вторую, после того как она уходит, чтобы попытаться поднять Сопротивление Наркотикам.
Мне удаётся поместить 14 глиняных фигурок в печь в кабинете искусства, половину сейчас, половину позже. Большинство выглядит, словно крысы, белки или ненормально большие насекомые, плюс летучая мышь и маленькая птица, я даже сделал одну рыбу, просто чтобы поэкспериментировать. Поскольку отправление чего-то в печь не занимает на самом деле много, и у меня закончилась глина, я на самом деле занимаюсь заданием по живописи, которое устанавливает учитель на оставшуюся часть урока. Повышение навыков — это повышение навыков к этому моменту. Я оставляю другие 14 необожжённых фигурок на столе рядом с печью для смены в среду, чтобы мне не пришлось таскаться с этим дерьмом.
Я продолжаю рисовать на уроке английского, игнорируя учителя, затем крадусь во время обеда из кампуса снова, чтобы встретиться с некоторыми другими правонарушителями, кто сделал то же самое.
"Саймон Говорит, чувак. Что у тебя есть на этот раз?" — спрашивает Рик, теперь завсегдатай, пока я подхожу.
"Больше сигарет, больше домашней работы по биологии или испанскому, когда как". Мне всё ещё немного нужны сигареты, чтобы натренировать Сопротивление Наркотикам, но лишь сигареты добиваются уменьшающихся результатов. Это выбор между этим, или деньгами, и я всё ещё нуждаюсь в деньгах для различных вещей.
"Ага, у тебя вообще есть что-нибудь кроме сигарет, чувак?"
"Хмм, у меня есть Флексерил".
"Что?"
"Мышечный релаксант, он расслабляет тебя, всего тебя".
"И хорош?" — спрашивает Рик.
"Ага, я слышал о тех, неплохи", — говорит Твиг, очередной правонарушитель.
"Я под парой из них сейчас, и я не… мне просто чертовски замечательно, чувак".
"Ага? Пять баксов".
"Пять баксов, серьёзно?" — спрашиваю я. Это совсем не то, чего я ожидал, на самом деле, кто знает, я не знаю, каковы цены каких-нибудь чёртовых уличных наркотиков.
"Ух, чёрт, чувак, я не знаю, я сейчас уже довольно сильно под кайфом", — говорит Рик в облаке дыма.
Речь вступает в силу, ну, она уже находится включённой. "Нет, я имею в виду, пять баксов за одну таблетку? Пожалуйста. Это не реплика, это настоящая. Вот, давай покажу тебе". Я вытаскиваю третью таблетку, что я спрятал, затем вытаскиваю камеру и делаю фотографию спереди и сзади неё на своей ладони. В основном потому, что мне требуется знать, как штука выглядит, после того, как я продам её этому ботанику. Я увеличиваю снимки. "Видишь эти чернила и товарные знаки, а эту окраску? Определённо хорошее дерьмо".
"Ух, шесть?"
Я приподнимаю свою бровь на это.
"Семь?"
"Уже лучше".
"У меня не больше семи баксов и мелочи при себе, чувак".
"Ну, посчитай свою сдачу".
"Ладно, у меня четыре четвертака… Восемь?"
"Сделка. Впрочем, извини, у меня нет двух, они лучше в парах. Эта просто странный остаток. Думаешь, можешь оказать мне услугу и передать этот косяк, м?"
"Конечно, чувак, затянись".
Пара затяжек косяка и пару сигарет до конца, ещё несколько сделок, впрочем, не таких, как ранее, после встряхивание куртки, заимствование опрыскивания освежителя воздуха и немного мятных леденцов, приходит время снова пробираться в школу.
Во время урока математики я просто рисую картинки снова для практики искусства, пока школа, наконец, не завершается.
"Эй, знаешь, на тебе всё ещё стоит слабый запах травки", — говорит Рейчел, пока мы уходим.
"Вот дерьмо".
"Я просто хочу знать, где ты её получил".
"У меня её нет при себе, просто косяк, переданный во время обеда. Разве ты не должна быть хорошим ребёнком? Я уже достаточно плохой".
"Ага, верно. Просто значит, что они с меньшей вероятностью заметят поведение всех остальных рядом с твоим звёздным примером. Ты садишься на автобус на этот раз?"
"Чёрт, нет, должен позаботиться об этом".
"Что хочешь, чтобы я сказала Беккетам?"
Я пожимаю плечами. "Скажи, что я заболел, или что-нибудь, меня вырвало, и я вернулся обратно в уборную, пропустил автобус. На самом деле мне всё равно".
* * *
Что я подтвердил в субботу, как я и предполагал ранее, оказалось, что угодно с весом тела или меньшим оказывается неэффективно в достижении прогресса в сторону следующего очка СИЛЫ. Это всё является тяжёлым напряжением, как и говорят те чёртовы описания уведомлений. Я снова возвращаюсь в спортзал, потратив впустую вчерашний день, попытаюсь поднять навык и статы снова. Плюс, мне нужно забрать всю свою добычу и переместить её куда-нибудь ещё.
<b>Ваш навык Атлетика повысился на 1.</b>
Также, мышечный релаксант позволяет мне игнорировать чёртово множество моментов, где бы мне, наверное, следовало остановиться.
Очередное, что я узнаю из этого, одного полного истощения Выносливости вместе с малым периодом потери HP недостаточно, чтобы получить целое очко СИЛЕ, или КОНСТИТУЦИИ, или Теле Игрока, впрочем, по крайней мере, я получаю навык Атлетика из этого. Я также устаю достаточно, что мог спать в сауне, и отдыхаю лишь час. Это может привести к сбою в расписании сна, но скорости восстановления во время настоящего сна оказывается достаточно, чтобы повысить Выносливость и позволить мне перейти к очередному раунду.
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
Двух сессий достаточно, чтобы получить Тело Игрока, две трети в сторону следующей КОНСТИТУЦИИ, почти следующую СИЛУ, и почти достаточно для следующей Атлетики. Я смогу, наверное, завершить её завтра на физкультуре.
Слишком истощённый, чтобы продолжать, я выхожу из спортзала, отправляюсь в аптеку и начинаю просматривать все различные безрецептурные препараты с таблетками, что совпадают по размеру и окраске с флексерилом. Не повезло. Я прекращаю, когда продавец начинает следовать за мной.
* * *
Я получаю нагоняй снова, когда вхожу в дверь.
"И что у тебя есть сказать в свою защиту на этот раз? Рейчел сказала, ты приболел и пропустил автобус, я подъехал к школе, но не увидел тебя там нигде, ни когда ехал по дороге домой", — гремит мистер Беккет.
Первая ошибка — рассказать мне слишком много информации. "Должно быть, пропустили меня, меня подвозил друг".
"Какой друг? И почему бы ты тогда пришёл домой так поздно, если тебя подвозили?" — пронзительно добавляет миссис Беккет к росшему спору.
"Ну, если вы позволите мне закончить. Рик подвозил меня, Твига тоже, но Твига довозили первым, затем машина Рика не завелась, поскольку она громыхающий кусок дерьма. Так что я застрял ещё дальше, чем ожидал, и мне пришлось идти всё равно, и он не жил вблизи с автобусным маршрутом".
"И откуда, чёрт возьми, ты взял эти пальто и шляпу?"
"Это Рика. Он чувствовал себя плохо, не сумев подвезти меня домой, как обещал, так что позволил мне взять это, поскольку ещё февраль и чертовски холодно снаружи, мне придётся принести их обратно ему позже на этой неделе".
"И почему ты не мог позвонить?" — услужливо спрашивает мистер Беккет.
"Имеете в виду своим сломанным телефоном?"
"Что, Рик или «Твиг» не имеют своего?"
"Неа. Теперь, если бы вы хотели дать мне рабочий телефон с тарифом и позволили бы мне сохранить его при себе всё время, чтобы он оказался доступен, когда понадобится, то я был бы счастлив позвонить и дать вам знать, когда что-то произойдёт". Проходит минута молчания. "Должен ли я принять это как нет?"
"Я отвожу тебя прямиком в школу завтра, и я довожу тебя до твоего кабинета и подбираю тебя также после школы. Я ожидаю, что ты будешь там".
"Вы собираетесь подобрать меня и подобрать всех остальных тоже? Кажется немного глупо делать всё это просто для меня, заставляя других всё равно ехать на автобусе".
"Иди в свою комнату и делай любую домашнюю работу, которая у тебя есть, Саймон".
"Хорошо, я съем ужин там тоже, впрочем, потребуется воспользоваться компьютером для домашней работы снова. Могу захотеть пойти получить свои таблетки, они принимаются два раза в день".
Она приносит мне таблетки полчаса спустя. Я прячу три из них снова и беру одну. Я заполняю оставшуюся часть вечера программированием и рисованием новых дизайнов големов в своей комнате.
<b>Вторник, 9-е февраля, 2010</b>
Недостаточно времени за компьютером, чтобы получить уровень 10 в Программировании, но очень близок, определённо получу завтрашним утром. Вторичные прибавки в компьютерном навыке от занятия программированием ещё сильнее снижаются.
Миссис Беккет на самом деле выполняет то, о чём говорила, и провожает меня до кабинета по уроку биологии. Думаю, это должно смутить меня, но это сработало бы лишь в том случае, если бы меня на самом деле заботило.
<b>Вы получили специальность «Клеточная Биология» для Науки (Биология).</b>
Я проскальзываю с кампуса снова во время обеда, но не могу болтать; требуется проверить травяной магазин в центре напротив школы. Захожу внутрь и начинаю осматривать его содержимое. Наблюдение показывает мне, что почти 100% этого — полное дерьмо, что ничего не делает для вас, и, по крайней мере, большую часть времени, также и ничего плохого. Просто фуфло чистой воды, что впаривается, чтобы люди почувствовали себя лучше.
"Могу я помочь вам?" — спрашивает меня милая молодая продавщица. Она выглядит, словно едва закончила старшую школу, должна была, поскольку это происходит во время школьных часов.
Я чувствую, как вступает в работу Речь. "Ох, да, вы определённо можете помочь мне, я был бы действительно благодарен этому. Мама хотела, чтобы я пришёл сюда и взял одну из её травяных штук, но хоть убей, не могу я вспомнить, как оно зовётся. Впрочем, у меня есть изображение. Если увижу, уверен, я вспомню, чем это было, или оно ли это, или я могу показать фотографию для подтверждения". Я достаю телефон и показываю фотографию, чтобы получить помощь в нахождении размера, формы и окраски того, что я ищу, настолько близко, насколько могу, и показываю её «Эми», как говорит её бэйджик.
"Хмм, вы не можете вспомнить ничего о том, как бы это могло выглядеть? Помощь в диете, гормональное, витамины? Что-нибудь вроде этого? У вас нет фотографии этикетки?"
"Они лежали в старом контейнере; этикетка намокла и выцвела до нечитаемости"…
Спустя почти всё обеденное время, достаточно долго, чтобы я слегка опоздал на физкультуру, мы находим довольно близкое сходство. Я делаю его фото и обещаю, что вернусь позже, чтобы взять немного.
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Речь повысился на 1.</b>
К удивлению тренера, я на самом деле полностью участвую в физкультуре. Это могло достаточно шокировать его, что он проигнорировал моё слабое опоздание тоже.
<b>Ваш навык Атлетика повысился на 1.</b>
Как и ожидалось, миссис Беккет на самом деле приезжает, чтобы подобрать меня, ожидая, словно ястреб. Она, по крайней мере, всё же подбирает и всех остальных и не заставляет некоторых садиться в автобус. После глупой пустяковой по XP работе по дому в наказание, я забиваюсь в комнату на весь вечер, чтобы прокачать Художественное Мастерство, рисуя наброски, пока не повышаю его.
<b>Ваш навык Художественное Мастерство повысился на 1.</b>
<b>Среда, 10-е февраля, 2010</b>
По крайней мере, идиоты не ожидают меня в зале этим утром, или ещё не сделали так, но даже они не хотят подниматься в 3 утра, только я. 
<b>Ваш навык Программирование повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность GROK для Программирования.</b>
<b>8 из 15 навыков теперь на уровне 10 для задания Пятнадцать — Десять.</b>
Навык Компьютеры всё ещё на уровне 9 и двигается медленно, мне нужно довести его до 10 также. Ещё четыре дня до доведения ещё 7 навыков до уровня 10.
Возможно, я переборщил с попыткой повысить Сопротивление Наркотикам, два флексирила, плюс различные безрецептурные лекарства от простуды, что я прихватил из дома, оставляют меня довольно бестолковым на испанском и искусстве, но это работает. 
<b>Ваш навык Художественное Мастерство повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Счастливые Деревья для Художественного Мастерства.</b>
<b>9 из 15 навыков теперь на уровне 10 для задания Пятнадцать — Десять.</b>
<b>Ваш навык Создание (Камень и Керамика) повысился на 1.</b>
Теперь у меня 14 фигурок для големизирования, но нет маны, чтобы сделать это всем за раз. Я ставлю другие 14 в печь также. Надеюсь, это протолкнёт меня к полному уровню снова в обоих. 
Мне удаётся големизировать одну во время английского, держа руку внутри рюкзака достаточно долго. Никаких уровней усиления, это просто для практики навыка. Я подтверждаю её статы во время обеда, они лучше, чем у Паучка-Трубки, лишь потому, что керамика лучший материал, чем сырая глина, и они гораздо лучше сделаны. Они всё ещё крохотные и имеют гораздо меньше HP, чем Лунатик. Я големизирую вторую во время обеда. Я пытаюсь выполнить две за раз, но получаю глупое сообщение об ошибке. Мне всё ещё приходится прошмыгнуть за кампус и купить те травяные таблетки и вырезать больше места в книге контрабандистов, чтобы спрятать их. Я смог лишь сделать две, прежде чем приходится направляться обратно на урок после продажи пары поддельных таблеток глупым подросткам под кайфом, которые не могут определить разницу.
Я терплю неизбежные приросты в Математике, так что никакой специальности для уровня 3. Интересно, смогу ли я украсть учебник по тригонометрии Томаса и получить для этого специальность позже, как только это исправится. Миссис Беккет показывается снова, как и вчера, чтобы подобрать всех, всё ещё не доверяет мне садиться на автобус.
Я големизирую ещё две, когда добираюсь домой, прежде чем мне приходится начинать ждать восстановления MP. У меня две "крысы", "летучая мышь" и "рыба". Я запираюсь в ванной и наполняю ванную для тестирования рыбы. После того, как пробуждаю её, она немедленно тонет и падает на дно, даже не преуспевая в движении ко мне, когда я говорю ей следовать. Одна из крыс выполняет лучшую работу в хождении по дну наполненной ванны, чем сама рыба. Летучая мышь также не может летать, и, поскольку её тело создано с идеей скорее о полёте, чем о ходьбе, она также еле может идти. Паучок-Трубка может двигаться лучше. Те довольно очевидные провалы. Птица, которую я ещё не големизировал, наверное, окажется столь же плоха.
После запроса о получении таблеток, я заменяю все в бутыли травяными фальшивками, что купил, и у меня всё ещё остаётся несколько фальшивок. Я накачиваюсь и откладываю своё обычное расписание сна, чтобы помедитировать 3 часа, чтобы достаточно восстановить MP, чтобы големизировать ещё одну, прежде чем отправиться спать.
<b>Четверг, 11-е февраля, 2010</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Это в ваших Джинсах для Сопротивления Наркотикам и Яду.</b>
<b>10 из 15 навыков теперь на уровне 10 для задания Пятнадцать — Десять.</b>
Хорошо, план сработал ночью, и я могу, наконец, прекратить заниматься с этим дерьмом. Впрочем, я всё ещё квёлый. Я отклоняю оставшуюся часть уведомлений, не присматриваясь слишком близко, и проверяю MP. Они почти дошли до максимума, поскольку я оставил лишь одного Голема не спящим, чтобы не растрачивать избыток. Этого достаточно, чтобы големизировать ещё три сразу и четвертую через час или около того. Это оставляет меня с ещё пятью всё ещё для големизирования в этой партии.
<b>Ваш навык Создание Мана Голема повысился на 1.</b>
Несмотря на попытки поднять навык Компьютеры этим утром, я сокращаю себе несколько часов из-за того, что встал позже. Это может оказаться ошибкой, поскольку выглядит так, будто станет сложнее повысить его. Мне придётся воспользоваться wi-fi на телефоне для последующих исследований позже, или в школе, не попадаясь.
Стелс также упрямо едва двигается, несмотря на то, что находится на 93% пути в сторону уровня 10. Это действительно обескураживает. Мне, наверное, придётся пойти украсть больше дерьма, чтобы попытаться преодолеть это.
* * *
<b>Ваш навык Речь повысился на 1.</b>
Весь день в школе, и я едва получаю поднятие на уровень одного навыка. Речь в любом случае не добьёт до 10 вовремя к субботе. Несмотря на переутомление себя до истощения на физкультуре, Атлетика всё ещё не достаёт до следующего уровня. Я смогу, наверное, наверстать упущенное этим вечером, но это сократит другое время для другого дерьма. Мне удаётся сделать лишь ещё одного голема, оставив себя с ещё четырьмя для големизации. 
* * *
Я не общаюсь ни с кем дома; должен поднять тот проклятый навык. Я не хочу отставать на два дня. Мне, наверное, придётся пропустить или сделать что-нибудь вроде этого завтра в любом случае. Я играю в баскетбол и бегаю по двору, пока, наконец, не достигаю следующего уровня в Атлетике.
<b>Ваш навык Атлетика повысился на 1.</b>
Я лгу о времени на домашнюю работу, чтобы получить время за компьютером, и пользуюсь телефоном в ванной, чтобы исследовать другие вещи. Медитация даёт мне достаточно MP, чтобы создать ещё одного голема, оставляя ещё три на завтрашнее утро.
<b>Пятница, 12-е февраля, 2010</b>
Я големизирую последние три из партии сразу же на следующее утро, пока работаю за компьютером, изучая хакерство, роботов и что угодно ещё, стоящее поднятия навыка Компьютеры, когда я, наконец, завершаю уровень 10.
<b>Ваш навык Компьютеры повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Пользователь-Силы для Компьютеров.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Электронный Глаз для Стелса.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Информационный Интерфейс для Интерфейса Игрока.</b>
<b>11 из 15 навыков теперь на уровне 10 для задания Пятнадцать — Десять.</b>
Чёрт подери! Я пробираюсь через Парапедию, чтобы увидеть, чем оказались все те прибавки. Пользователь-Силы выглядит великолепно, более быстрое использование всех программ? Электронный Глаз добавляет красную точку к Глазному Яблоку Стелса, говорящей мне число камер на мне? Превосходно. Информационный Интерфейс позволяет мне читать и писать на устройствах хранения данных и компьютерах, размещённых в инвентаре? Это было бы мило, если бы у меня имелся чёртов инвентарь! Снова? Когда? Мне потребуется добить до максимума тот навык Интерфейс Игрока, что значит, что мне понадобится поднять уровень.
Возня с интерфейсами и Парапедией для тех даёт мне немного больше прогресса с Интерфейсом Игрока, но я всё ещё меньше чем в 60% прогресса в сторону уровня 24. Кажется, я не смогу сделать ничего с информационным интерфейсом совсем, пока не получу инвентарь, и к тому моменту, наверное, это не будет иметь значения.
* * *
"[…Знаю, знаю. Я просто не могу выдержать удушающие ограничения, под которыми я себя ощущаю. Существует множество вещей, которыми я могу заняться в своё время, если они просто позволят мне. У меня нет проблем с возвращением вовремя, или даже с выполнением школьной работы. Но я не могу заняться своими собственными вещами вне школы, они не дают мне никакой свободы. И они продолжают пытаться обратить остальных детей против меня, наказывая их по малому из-за того, что те воспринимают от меня. Неудивительно, что я почти не разговариваю с остальными из них более, просто с тобой. Я не завёл на самом деле друзей ни с кем ещё там, за исключением Джулии, но её здесь нет]". Я катарсически выкладываю свою историю, какие части я готов рассказать кому-нибудь, на испанском Рейчел, на уроке испанского, поскольку мы получили «задание на открытое обсуждение», если говорить на испанском.
"[Я слышу тебя]", — говорит Рейчел в ответ, "[но они в действительности не позволяют остальным из нас также заниматься дерьмом. Джанет больше, из-за её ситуации, но на этом всё. Клянусь, когда я увидела, как ты пробирался за сарай в прошлые выходные, я посчитала, что ты ушёл, сбежал, не думала, что на самом деле ты вернёшься]".
"[Как, чёрт возьми, ты сделала и продумала это? Клянусь, они становятся более раздражающими и разочаровывающими с каждым днём]".
"[Я не хочу быть одна, или сама по себе. Не вот так. Я уже потеряла слишком много людей, близких мне. Я просто пытаюсь справиться, притупляя чёртову большую часть остального мира. Система — дерьмо, но жизнь на улице хуже. Не то чтобы я завела каких-нибудь друзей также среди них. Но я просто остаюсь достаточно тихой и надеюсь, что они оставят меня одну]".
"[Ага, что насчёт будущего?]"
"[Я говорила тебе, получу лицензию, получу летнюю работу. Это даст мне немного больше свободы. У меня нет оценок или денег для колледжа. Наверное, окажусь в каком-нибудь месте временного проживания к 18, пока не получу собственное место]".
"[Ну, если у меня появится место, я приглашу тебя. У тебя есть телефон, правильно? Не думаю, что я так на самом деле получил твой номер]".
"[Ага, дрянная предоплаченная раскладушка, едва ею пользуюсь. Определённо не планирую, что его заберут, как рискуешь ты. Ты собираешься ломаться, что у тебя всё ещё нет своего, или что он сломан?]"
"[Ух, что?]"
"[Всё в порядке, я видела твою дыру в книге, когда ты доставал в другой день сигареты. Довольно умно]".
"[Спасибо, полагаю. Ага". Мы достали телефоны на достаточно долго, чтобы передать контактную информацию. "У меня всё ещё не имеется предоплаченной учётной записи. Просто получил на данный момент лишь номер по Wi-fi]".
"[Ты всё ещё избегал главный вопрос, ты сбегаешь?]"
"[Я… не решил]".
"[Бред, единственное, что ты не решил, это когда и как]".
Звонок звенит, обозначая конец урока. Мы собираем наше дерьмо среди толпы студентов и направляемся к двери. "Увижу ли я тебя на самом деле на уроке математики позже?" — спрашивает Рейчел, пока мы уходим.
"Ага, сегодня проклятый тест".
<b>Ваш навык Эмпатия повысился на 1.</b>
* * *
<b>Ваш навык Создание (Камень и Керамика) повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Дополнительное Родство с Землёй для Создания (Камень и Керамика).</b>
<b>12 из 15 навыков теперь на уровне 10 для задания Пятнадцать — Десять.</b>
Я оказываюсь прав по поводу большого поднятия навыка при создании глиняных фигурок массово. Новый набор из 14, похожие на крыс штуки, ожидающие, пока я големизирую их. Я оставляю все другие спрятанными в доме в сарае, просто на случай, чтобы у меня имелось место, чтобы вместить все эти в рюкзак.
Хмм, так теперь у меня 4 Земли, 1 Растений и 1 Воды. Откуда пришла вода, Плавание? Всё ещё не знаю, что они делают или сколько нужно.
Я големизирую одну во время искусства и очередную во время английского. Из трёх навыков, что у меня остались, Создание Мана Голема — тот, который я буду пытаться повысить, но он всё ещё находится лишь на уровне 8. Я могу получить уровень 9, прежде чем время закончится завтра, но я не думаю, что преуспею.
* * *
"Да, это удовольствие, заниматься бизнесом с тобой", — говорю я, когда отчаливает Дейл, с рукой, полной таблетками гинсинга в руке, которые, как он считает, являлись чем-то ещё, пока я вкладываю пригоршню банкнот в карман. Я не хочу продолжать заниматься этим, но мне нужно заработать денег, билет на автобус всё ещё стоил около $300 в последний раз, как я проверял. Плюс, мне понадобятся припасы и появятся расходы на пути.
Впрочем, слухи распространяются, бизнес быстро поднимается в последние дни. Работа с сигаретами, талонами и домашними работами за последнюю неделю или около того проходила хорошо, но это гораздо более выгодно. Мне приходится продавать настоящие первым покупателям, или тем, кто кажется достаточно сообразительным, кто имеет возможность обнаружить разницу. Фальшивки отправляются к повторным покупателям, иногда в паре с настоящими, или тем, кто слишком поддат или туп, чтобы обнаружить.
"Восемь баксов за напиток. Сигареты два бакса. Нет, у меня не имеется и не требуется травка".
Я пробираюсь за кампус во время обеда на обычное место отдыха правонарушителей. Хоть деньги — это хорошо, может занять очередную неделю или две, прежде чем я заработаю достаточно. Всё равно хороший прогресс, гораздо больше, чем я зарабатывал раньше.
"Вот дерьмо, должен идти, Саймон", — говорит Твиг, прежде чем он чуть не перемахивает через себя, чтобы быстро убраться.
Я поднимаю взгляд и вижу пару отморозков, направляющихся прямо на меня. Я хватаю свои вещи и пытаюсь завернуть за угол, только чтобы оказаться поваленным третьим, которого я не заметил.
<b>-5 HP</b>
Рюкзак принимает на себя удар от встречи с землёй, и я слышу, как что-то внутри разбивается. Мне удаётся избежать удара головой по бетону, но плечо довольно сильно ударяется по нему.
"Это моя территория, ты, ублюдок!" — кричит мне Отморозок #1. Я уклоняюсь от одного ботинка, только чтобы получить удар от другого.
<b>-10 HP</b>
Отморозок #2 хватает меня за рубашку и рюкзак, кидая к кирпичной стене и мусорке. Отморозок #1, по-видимому, является лидером, поскольку продолжает говорить.
"Ты продаёшь без лицензии".
Ох, они шутники. Думаю я, прикрывая голову руками от ударов руками и ногами по лицу.
<b>-15 HP</b>
<b>-6 HP</b>
<b>-9 HP</b>
"Это требует штрафа, всего дерьма и денег, что у тебя при себе".
Мне удаётся нанести один слабый удар по колену Отморозка #3, прежде чем меня сильно ударяют живот.
<b>-20 HP</b>
"Не вставай, ты, идиот", — говорит Отморозок #1, пока они роются в моём дерьме. Они забирают кошелёк, оставшиеся таблетки и опрокидывают мой рюкзак. Лишь случайно книга по геометрии не открывается и не вываливает телефон и другое дерьмо, что я прячу там.
"Лицензии стоят штуку. Ты должен мне столько теперь… давай посмотрим, что мы тут имеем. Саймон Андерсон", — говорит он, читая мою глупую ID-карту. "Лишь младшеклассник, э? Ты пытаешься протащить дерьмо выше своей весовой группы. Ну, вот, как это работает, ублюдок. Ты даёшь мне штуку, и я не избиваю твою задницу в следующий раз, как увижу тебя. Затем, может быть, я позволю тебе продавать то, что я скажу тебе продавать, кто я тебе скажу продавать, где и когда я скажу тебе продавать".
Я не могу сдержаться. "Это кому", — говорю я, сплёвывая немного крови изо рта. "Или ты не сдал английский?"
"Ох, ты у нас мудрая задница?"
Отморозок #1 подходит и поднимает ногу для очередного пинка. Вот когда я и прыгаю и пинаю его прямо в член.
<b><u>-40 HP, Критический Удар</u></b>
Отморозок #1 сгибается и ударяется о землю, а я немедленно прыгаю на него. Два удара в живот, прежде чем мои руки оказываются оттянуты одним из других.
<b><u>-7 HP</u></b>
<b><u>-6 HP</u></b>
"Снимите это мелкое дерьмо с меня", — кричит Отморозок #1. Несмотря на его больший размер, тег над его головой говорит, что он находится на уровне 9, том же, что и я. Конечно, другие двое находятся на уровне 8 и уровне 11.
<b>-10 HP</b>
<b>-12 HP</b>
Я всё ещё держусь за Отморозка #1, пока другие оттягивают мои руки с его пальто и талии, пока одному не удаётся поднести колено прямо к моей груди.
<b>-25 HP</b>
"Этот маленький уродец хочет большего, не так ли?" — кричит Отморозок #3. Я пытаюсь отпинать ноги Отморозка #2 от моей вновь лежащей позиции, но он просто уклоняется от ударов.
<b>-10 HP</b>
<b>-15 HP</b>
<b>-8 HP</b>
<b>-12 HP</b>
<b>-15 HP</b>
<b>-50 HP, Критический удар</b>
<b>-12 HP</b>
Отморозку #1 удаётся восстановиться достаточно, чтобы ударить меня по яйцам, возвращая долг. Я оказываюсь измотан и оглушён, очевидно, проигрывая, и плюю на тротуар.
"Не вставай в этот раз, педик!" Отморозок #1 бросает мой пустой бумажник на мою грудь.
Затем это заканчивается, и они оставляют меня лежать в луже крови, пота и рвоты. Я мучительно перекатываюсь к своим вещам и начинаю их собирать в рюкзак настолько быстро, насколько возможно. Я устанавливаю громкость высоко вновь, поскольку у меня нет достаточно времени, прежде чем они могут заметить и вернуться обратно.
Мои деньги исчезли, наркотики исчезли, даже сигареты. Несколько глиняных фигурок разбиты на кусочки на асфальте или в рюкзаке. По крайней мере, некоторые из них нетронуты. Пара версий големов, что у меня есть, всё ещё целы, за исключением нескольким очков здоровья. Полагаю, они гораздо прочнее, чем ваши обычные неусиленные глиняные животные. Не думаю, что доберусь сегодня до урока математики.
Я включаю режим Стелса и хромаю вниз по посадочной дорожке за торговым районом как раз вовремя. Усиленный голосовой канал позволяет мне узнать, что они обнаружили, что я сделал, и развернулись.
"Урод спёр мой бумажник! Пошли, найдём его! Теперь мы отправим его в больницу".
Мне приходится прятаться в мусорном баке чёртовы полтора часа, прежде чем камера удалённого просмотра позволяет мне узнать, что выходить безопасно. Висит масса непрочитанных уведомлений, ожидающих, когда я, наконец, выползу обратно.
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Рукопашный Бой».</b>
<b>10 из 25 предметов украдено для задания Липкие Пальцы.</b>
<b>За тестирование пределов ваших стойкости и живучести вы получили 1 КОНСТИТУЦИЮ.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Удар в Спину для Стелса.</b>
<b>13 из 15 навыков теперь на уровне 10 для задания Пятнадцать — Десять.</b>
<b>+50 XP за выживание Столкновения с Отморозками-Наркоторговцами.</b>
Я направляюсь в ближайший продуктовый магазин, краду аптечку и лечу себя в уборной. Направляюсь в тот первый спортзал рядом с домом, Речь разводит их на этот раз на использование душа и наведения чистоты. Я прохожу остальную часть пути домой, чтобы разобраться со следующим набором нежелательных последствий, удостоверившись, что спрятал кошелёк Отморозка #1, мистера Фредерика Уильямсона, старшеклассника старшей школы, в своей книге, прежде чем сделал это.
<b>11 из 25 предметов украдено для задания Липкие Пальцы.</b>
<b>Ваш навык Медицина повысился на 1.</b>
* * *
Как только я открываю дверь. "И почему тебя не оказалось сегодня на математике?" — кричит миссис Беккет, прежде чем ей удаётся взглянуть на моё лицо, когда я разворачиваюсь.
"Поскольку меня ограбили и избили во время обеда".
"И где ты находился, чтобы это произошло? Почему ты не направился в учительскую?"
"Поскольку это произошло не внутри здания, и я оказался слишком занят тем, что находился без сознания после того, как меня засунули в мусорный бак?"
"Ага, ты определённо пахнешь так, будто находился в мусорном баке".
"Заткнись, Томас!" — кричим мы оба на него, что-то, о чём мы с миссис Беккет на этот раз сходимся.
"Это куртка, я почистился и обмылся под душем в спортзале, прежде чем направился домой".
"Почему ты не находился на школьном участке?" — продолжает она спрашивать.
"Я сказал, что не находился в здании, не что не находился на участке. Существует такая вещь, как перекус снаружи".
"Я всё ещё не вижу -" — начинает миссис Беккет, прежде чем я прерываю её.
"Подумайте о том, что собираетесь сказать, поскольку, если вы собираетесь обвинять жертву, у меня нет времени на это дерьмо. Мне, наверное, требуются швы, и я надеюсь, что у меня нет никаких сломанных рёбер". На самом деле, у меня не имелось. Единственные статусные эффекты — синяки и разрывы, чьи таймеры завершатся в течение нескольких дней. Так много для того, чтобы завершить вскорости то задание Станьте Здоровым Снова.
Мистер Беккет вмешивается, немного спокойно на этот раз. "Я заберу его в больницу и вызову полицию, когда мы доберёмся туда".
* * *
Мы не заговариваем, пока не въезжаем на больничную стоянку.
"Так как выглядел другой парень?" — спрашивает мистер Беккет немного неожиданно.
"Их было трое, но я ударил одного из них в член. Он не будет ходить слишком устойчиво".
"Ну, по крайней мере, это кое-что. Пойдём, поправим тебя".
Я получаю лишь несколько швов, немного бинтов и немного тиленола, замораживавший пакет, чтобы минимизировать отёк и антибиотики на порезы. Я ожидаю в комнате, когда входит офицер Джон Роман.
"Так мы разговаривали раньше. Так ты не избегал неприятностей, или неприятности пришли и нашли тебя?"
"Они нашли меня, но я припоминаю, что никогда не давал никаких обещаний".
"Нас следовало вызвать, прежде чем тебя почистили, чтобы мы смогли сделать фотографии до этого", — говорит он, пока держит камеру, и начинает делать фотографии. Я вздрагиваю от яркости вспышки. "Так ты хочешь рассказать мне, что произошло?"
Нет, я не хочу рассказывать вам, что произошло, это приведёт к вопросам, на которые я не хочу отвечать. "Три парня запрыгнули на меня, примерно вот так просто".
"Какая-нибудь причина, по которой они это сделали? Ты знаешь их? Можешь описать их вообще?"
"Хмм, тёмные волосы, карие глаза, парни в подростковом возрасте или около двадцати, тёмная кожа, наверное, испанцы. Я могу просто также описывать себя, за исключением того, что больше мышц, и более дрянное поведение. Каким-то образом мне кажется, что это не будет очень полезно вам".
"Ну, никогда не узнаешь, кто-нибудь мог увидеть происходившее?"
"Нет, никто не видел, или никто не скажет, что они видели, вы знаете, как с этим дерьмом". Поскольку, если я приведу вас к ним, то они смогут рассказать о том, почему захотели запрыгнуть на меня, и я думаю, что продажа наркотиков, даже фальшивых, окажется серьёзной проблемой.
"Я не смогу помочь, если ты не будешь сотрудничать".
"Да ладно, я не глуп, остановите меня, если в какой-то момент то, что я скажу, окажется неправильным. Я дам вам описание, что окажется достаточно общим, что опишет большинство молодых парней из меньшинства в Хьюстоне. Это не приведёт вас ни к чему. Второе, если вам удастся найти их, и я укажу на них, не окажется никого ещё, чтобы увидеть, или признать, что видели, но я довольно уверен, что не было никого, кто бы видел. Слова трёх парней против моих. Вы не сможете ничем их прижать, конечно, они украли немного налички у меня, но на этом всё. Не смогу доказать ничего из этого также. И, как только вы не сможете ничего сделать, несмотря на попытки или даже желание попытаться, пойдут слухи, и я просто пожну возмездие в какой-то момент в будущем. Так что поставьте отметку в отчёте об инциденте и позвольте мне идти к чёрту, чтобы я смог вернуться и немного поспать".
<b>Ваш навык Речь повысился на 1.</b>
Беккеты достаточно добры, чтобы оставить меня в покое, когда я возвращаюсь. Я ем ужин, пока полоса Голода не оказывается полна от всего, что даёт мне лучшие прибавки в HP за вес, что я смог найти. Миссис Беккет даже стирает пиджак «Рика». У меня достаточно MP, чтобы сделать очередного голема из выживших фигурок. В какой-то момент завтрашнего дня задание Пятнадцать — Десять истечёт. Мне придётся принять решение перед этим.
<b>Суббота, 13-е февраля, 2010</b>
3 утра субботы. У меня достаточно маны, чтобы создать ещё трёх големов. Я нахожусь почти на уровне 9. Этим днём задание истечёт. Мне придётся потратить несколько очков навыков на что-то несмотря ни на что. Я могу сделать в точности ещё одного Голема из выживших фигурок. Я не уверен, будет ли этого достаточно, чтобы получить уровень 9, мне придётся подождать несколько часов, чтобы MP восстановились, чтобы проверить это. Затем что? Я выбрал, на что я собираюсь потратить очки навыков. Завершить этот навык, набрать 300 XP и достичь уровня 10. Атлетика также находится почти на уровне 10 сама по себе, но будет растратой добить её, когда она настолько близка. Эмпатия едва перешла за уровень 9 также. Базовые Учебные Предметы также находятся на уровне 9, но я не доверяю ему. Мне бы хотелось узнать, какие особенности разблокируются для всех из них, это может иметь существенное значение, особенно Создание Мана Голема, поскольку у меня так много на данный момент.
У меня 19 фигурок големов, 20, когда я сделаю ещё одного, плюс Паучок-Трубка и Лунатик, всего 22. Восемь из второго набора из четырнадцати фигурок разбились в рюкзаке, когда урод повалил меня. Потребуется чуть больше половины текущей маны, чтобы пробудить половину из них, и у меня та закончится довольно быстро после этого с -66 MP потерей за минуту. Будет чёрт знает чем на короткий период времени, впрочем, за исключением того, что они все довольно дерьмовы в статах и HP. Эта сила, однако, кажется не очень эффективной в «армии големов». Может быть, с долгим, медленным комплектованием, чертовски большим количеством заблаговременной предварительной работы, это может стать жизнеспособным. Прямо сейчас управление лишь несколькими 24 на 7 кажется жизнеспособным, если только что-то хорошее не окажется разблокировано на уровне 10, чтобы изменить ситуацию.
Так пусть будет Эмпатия, лишь 3% в сторону следующего уровня, не сделает большой разницы, если те потеряются. Я трачу одно из неиспользованных очков навыков.
<b>Ваш навык Эмпатия повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Ролевик для Эмпатии.</b>
<b>Вы разблокировали бонусную особенность Мотивации для Наблюдения.</b>
<b>14 из 15 навыков теперь на уровне 10 для задания Пятнадцать — Десять.</b>
Ага, в точности 0% на уровне 10, наверное, потерял 3% прогресса.
Я оглядываю кошелёк Отморозка #1 в темноте спальни при помощи света интерфейса. В нём есть водительская лицензия и студенческая ID-карта, несколько купонов в места быстрого питания и $30 баксов. Фредрико Медоза. Я направляюсь к компьютеру, смотрю его адрес по картам, при работающей FRAPS, проверяющей вид с улицы. Окрестности действительно дерьмовые, с цепным забором и собачьей будкой на заднем дворе. Меня прерывают, когда появляется уведомление.
<hr>
<i>Где мои деньги, сука?</i>
<i>Отплатите тому торгующему наркотиками мусору. Украдите обратно то, что они украли у вас, а затем ещё немного.</i>
<i>Ограничение по Времени: 21-е февраля</i>
<i>Успех: +400 XP, $$$, репа, удовлетворение от затаптывания нескольких мобов за XP.</i>
<i>Неудача: Ваша разорённая задница застрянет здесь ещё дольше.</i>
<hr>
Дерьмо, конечно, ну, конечно, моя сила троллит меня этим. У меня нет имён остальных парней, мне нужно было держать FRAPS включёнными во время драки, но это произошло слишком быстро. Мне следует держать FRAPS включёнными 24/7, но стоимость MP становится большой. Подождите, вот они. Нахо Ортиз и Хуан Варгас. Прямо там, под «Помехами» на странице отношений. Нахо? Серьёзно? Зовут ли его люди Начо вместо этого, чтобы разозлить его? Я заканчиваю просматривать всё остальное, что мне требовалось знать за компьютером, и тихо направляюсь вниз по лестнице.
Теперь мне нужно выйти из дому. Я готовлюсь, совершаю набег на холодильник и выхожу.
Я ещё не сбегаю. Я всё ещё не готов к этому. Ага, я получу очередной выговор, когда вернусь позже, но меня это настолько сильно более не заботит. Я нахожу свой путь обратно в спортивный зал, которым пользовался в первый раз, другой работник, так что я рискую попытаться получить ещё один бесплатный пробный период. Закончив с этим, я вновь занимаюсь тренировкой. Несмотря на то, что всё ещё болит со вчерашнего дня, я нахожусь так близко и хочу завершить то задание. Мне просто нужен навык Атлетика, чтобы добить его до уровня 10.
<b>Ваш навык Атлетика повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Хороший Шаг для Атлетики.</b>
<b>15 из 15 навыков теперь на уровне 10 для задания Пятнадцать — Десять.</b>
<b>+300 XP, задание Пятнадцать — Десять завершено.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Дюльфер удалён с вашей страницы отношений.</b>
Я делаю паузу в тренировке, когда прилив внезапных прибавок в HP, Выносливости и MP приходит ко мне. Дюльфера удалили? Это, должно быть, наконец, ослабло. 
Ох, у меня теперь достаточно MP от поднятия уровня, чтобы пойти големизировать ту последнюю фигурку. Я делаю перерыв, направляюсь в ванную и так и делаю.
<b>Ваш навык Создание Мана Голема повысился на 1.</b>
Он находится на уровне 9 теперь, но я хочу 10, так что, к чёрту. Я трачу очередное очко навыка.
<b>Ваш навык Создание Мана Голема повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Расширенные Команды для Создания Мана Голема.</b>
Я также совершенно не чувствую себя в состоянии ждать ещё целый другой уровень, чтобы эти чёртовы штуки дошли до максимума. Я трачу ещё два очка навыка.
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>Посттравматическое Стрессовое Расстройство нивелировано Разумом Игрока.</b>
<b>Умеренная Депрессия нивелирована Разумом Игрока.</b>
<b>Аквафобия нивелирована Разумом Игрока.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Белка в Колесе для Разума Игрока.</b>
<b>Разум Игрока достиг Максимального ранга.</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Инвентарь для Интерфейса Игрока.</b>
<b>Интерфейс Игрока достиг Максимального ранга.</b>
Чёрт побери, наконец-то. Ага, Фредрико, как только я натренируюсь и вылечусь немного сильней, я пойду надеру твою чёртову задницу, или украду всё твоё дерьмо, или и то, и другое, что подойдёт больше всего.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Приёмный Ребёнок / Магазинный Вор</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$30.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Затаптыватель Вредителей</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>10 (5.54%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>8200</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00 (98.14%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>7 (0.00) 7.00 (36.22%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>13 (0.00) 13.00 (8.23%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>22 (0.00) 22.00 (5.64%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>11 (0.00) 11.00 (49.05%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>20 (0.00) 20.00 (98.75%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>12 (0.00) 12.00 (81.24%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>10 (0.00) 10.00 (58.34%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>26</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>156/303</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>261/272</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>55/2750</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>420/420</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>8.50</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.73</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>11.00</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>80.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>42</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>9</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (71.23%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>10 (0.00%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (10.43%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (0.00%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (0.00%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>10 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>10 (0.58%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>6 (52.60%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>10 (3.43%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>10 (0.00%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>18 (15.43%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>3 (33.43%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>2 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>11 (44.03%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>11 (60.00%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>6 (47.86%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>8 (0.00%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>10 (6.64%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>3 (44.95%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (5.87%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можете противостоять желанию выяснить, в чём дело</i>
<hr>