<b>Суббота, 13-е февраля, 2010</b>
Инвентарь, обалдеть, штука, которой, чувствуется, меня дразнили невыносимо долго. Конечно, это первоклассная особенность на максимальном ранге навыка. Это пространственный карман? Я всё ещё нахожусь в ванной спортзала, что даёт мне некоторую конфиденциальность. Несколько других парней всё ещё находятся тут, жду, пока они уйдут, прежде чем начать экспериментировать.
— Инвентарь.
Рассматриваю новое окно интерфейса, довольно типичное для множества РПГ-игр, занятие которыми помню. Изображение аватара находится в правом верхнем углу со сложным набором экипируемых ячеек. Нет, не действительно экипируемые «ячейки», просто записи о базовой статовой информации о том, что я ношу на текущий момент. Середина верхних — указанные записи, а вверху слева — больше базовой информации: экипированный вес, вес в инвентаре, деньги и так далее — упрощенное повторение некоторой статусной информации.
Нижнюю половину полностью занимает набор квадратов сетки 12x12 на пронумерованных страницах с закладками. Быстрый просмотр всего набора пустых страниц идёт от нуля до девяти ста девяноста девяти. Одна тысяча страниц инвентаря, сто сорок четыре тысячи квадратов сетки. Это крайний предел? Или, если я когда-либо заполню столько, добавятся ли ещё страницы?
Смогу ли я заполнить так много? Тот стат инвентаря «носимый вес» из 0.000 обеспокоит меня, там может существовать предел. Быстрое перетаскивание рубашки между аватаром и квадратом сетки подтверждает, что теперь у меня есть способность быстрой смены, и да, значение носимого веса поднимается, когда я сбрасываю рубашку на квадрат. Иконка изображения рубашки появляется в квадрате, и подсказка говорит мне, чем это является.
Яркая вспышка света приходит с вкладыванием чего-то в инвентарь. Это настоящий свет, или невидимый свет, как создают окна интерфейса? Перемещаю окно и использую одну руку, чтобы сбросить что-нибудь в инвентарь, пока держу другую руку рядом со стеной кабинки. Рука отбрасывает тень на стену кабинки, когда сверкает свет. Дерьмо, наверное, настоящий свет. Тени никогда не появлялись от всех других типов «невидимых» световых эффектов моих интерфейсов. По крайней мере, нет сопутствующих звуковых эффектов. Мне нужно будет найти какой-нибудь способ затемнить это.
Сбрасываю часы в инвентарь с запущенным секундомером, жду около минуты, затем вытаскиваю их обратно. На них стоит то же время, как и когда клал их внутрь. Проделываю это несколько раз для подтверждения. Кажется, время не проходит для предметов, положенных в инвентарь. Ну, это открывает совершенно новую ветвь извлечения выгоды.
Отправляю голема, которого создал ранее, внутрь и из инвентаря. Хорошо, тут никаких видимых ограничений. Трачу MP на пробуждение нового голема, жду минуту, чтобы подтвердить потерю MP на поддержку, и отправляю пробуждённого голема в инвентарь. Жду очередную минуту; никаких изменений в MP, очередная минута, всё ещё никаких изменений. Вытаскиваю его обратно, и падение MP появляется на нормальной скорости. До тех пор пока у меня есть место в инвентаре, мне придётся пробуждать големов лишь однажды.
Как бы мне ни хотелось продолжить экспериментировать, я принёс с собой лишь ограниченное число предметов. Большинство моего дерьма всё ещё в доме, и мне нужно максимизировать время в спортзале.
<b>За тренировку силы до точки чрезвычайного напряжения вы получили 1 СИЛУ.</b>
Это занимает лишь почти очередные полчаса. По крайней мере, мне удаётся применить ту новую особенность Хороший Шаг. Парапедия указывает, что та позволяет мне уполовинить потерю Выносливости во время тренировки раз в день. «Раз в день» слишком неоднозначно. Как долго это в действительности? Что, если я потрачу все двадцать четыре часа на тренировку? Если бы подобное являлось возможным, то будет ли это работать весь день? Что насчёт того, если я ввяжусь в бой? Будет ли это считаться за тренировку, что позволит мне активировать её? По крайней мере, после использования её прямо сейчас, казалось, всё сработало. Я смогу продержаться в два раза дольше, чем раньше, прежде чем Выносливость истощится. Будет ли это всё ещё работать, когда я доведу себя до негативных статусных эффектов или даже слабого ущерба в HP? 
При использовании той особенности Хороший Шаг из Атлетики потребовалось немало, чтобы истощить Выносливость до нуля. Я так близок к повышению на следующий уровень Тела Игрока. Продолжаю заниматься дальше. Привлекаю некоторые взгляды. Личные тренеры останавливаются, занимаясь тут продажей штуковин сперва, а затем просто подходят спросить, в порядке ли я. Может быть, заниматься четыре часа подряд ненормально. Весовые величины, что я использую, всё ещё жалко низкие в сравнении с тем, с чем, я вижу, занимаются различные мускулистые парни, но я просто поддерживаю повторения.
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
Правильно, наконец-то, время прекратить, прежде чем кто-нибудь начнёт задавать неудобные вопросы. Беру немного воды и обед, чтобы получить больше HP обратно. Наверное, потребуется несколько часов, чтобы Выносливость восстановилась обратно до максимума, и мне нужно разведать информацию, а затем отправиться за покупками.
* * *
Сойдя с автобуса, осматриваю захудалый район; мне всё ещё нужно пройтись, чтобы добраться до места назначения. Это в основном бедный испанский район, так что, хоть у меня и более светлая кожа, я всё ещё выгляжу к месту, и никто в действительности меня не беспокоит. Получаю некоторые случайные взгляды, но снаружи немного людей, поскольку всё ещё раннее холодное февральское утро.
Вот и дом урода. Вытаскиваю несколько последних сигарет из инвентаря / кармана, мне удалось их сохранить лишь потому, что они находились внутри книги контрабандиста. Полагаю, мне на самом деле больше нет никакой необходимости в той книге. Стою в Стелсе и курю на углу улицы, включив FRAPS и Свободную Камеру. Надеюсь, никто не подойдёт ко мне.
Это не занимает слишком долго. Я нахожусь в квартале оттуда, но осматриваю интерьер и экстерьер дома. Большая собака в переулке. Она поднимает голову и осматривается, когда мой вид подбирается к ней, не знаю, совпадение ли это, или нет, но она укладывается обратно мгновение спустя. Это дешёвый дом с тремя спальнями, одной ванной, определённо чёртов нарко-притон, но внутри лишь травка и таблетки, разбросанные по гостиной. Два входа, главный вход и задняя дверь с большой дверью для собак, что ведёт на кухню, нет гаража. Задний двор ограждён забором из сетки рабицы с прикреплённым к воротам цепным замком. Наблюдение и камера подтверждают троих обитателей, трёх уродов, что избили меня. Нахо, Хуан и Фредрик. Двое спят, а один в туалете. В гостиной выкуренные косяки, сигареты, грязные блюда и пустые пивные бутылки, разбросанные повсюду.
Устанавливаю тему фонарика и отправляю камеру по различным шкафам, и ящикам, и чему там ещё. Вижу один пистолет на кофейном столике в гостиной, маленький револьвер. Использую Наблюдение на как можно большем количестве важного, на трёх преступниках и собаке, немецкой овчарке. Разве не должны у того парня иметься родители, или подобное? Где они? И кто создаёт нарко-притон в том же доме, адрес которого указан в вашем ID? Разве не должны они использовать заброшенные участки и подобное?
Требуется около часа и пара перемещений обратно к нормальной камере, чтобы зажечь новые сигареты и выкурить их так медленно, как я могу, прежде чем мне удаётся найти старый чемодан под кроватью, что, по указанию режима осветлённой камеры и Наблюдения, может содержать в себе деньги, думаю, впрочем, у меня есть достаточно, чтобы теперь двигаться дальше. Направляюсь обратно к автобусной остановке и выключаю FRAPS. Необходимо разработать стратегию, как я собираюсь нейтрализовать те угрозы, включая собаку, чтобы напасть на это место.
* * *
<b>Ваш навык Воровство повысился на 1.</b>
<b>25 из 25 предметов украдено для задания Липкие Пальцы.</b>
<b>+300 XP, задание Липкие Пальцы завершено.</b>
<b>Приобретён новый Титул: Вор-Ученик.</b>
<b>Ваш навык Воровство повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Никаких Отпечатков для Воровства.</b>
Ну, завершение этого задания стало тривиально простым с инвентарём. Отправляюсь в большой магазин складского типа, заполняю магазинную тележку дерьмом, что создало бы затеняющие «стены» снизу, с боков и отчасти сверху, оставляя лишь дыру, чтобы достать рукой через пустое пространство в середине. Затем просто устанавливаю инвентарный интерфейс горизонтально, чтобы пересекался с нижней частью тележки, и просто сбрасываю в него вещи. Пользуясь Электронным Глазом и Стелсом, чтобы убедиться, что за мной никто не наблюдает или не записывает меня, когда я этим занимаюсь.
Всё это выполняется для того, чтобы загородить вспышку, что происходит, когда кладу вещи внутрь и наружу из инвентаря. Что-то по-прежнему тяжело стащить таким способом: что-нибудь большое, и множество электронных компонентов, что держатся внутри запертых шкафов, для которых вам придётся получить талон и занести в реестр, невозможно получить таким способом. Другие вещи, вроде драгоценностей и подобного, имеют слишком много камер и людей поблизости, что я не хочу рисковать, как и не нуждаюсь в чём-то подобном прямо сейчас в любом случае.
Собираю снаряжение и припасы для подготовки своего дебюта и ожидаемого путешествия. Добавляю хоккейный шлем, чтобы помочь защитить голову, велосипедную защиту грудной клетки и плеч, налокотники, наколенники, пояс и защиту в области паха. Удар по шарам приносит адскую боль, даже с сопротивлением боли в 50%. Тащу алюминиевую бейсбольную биту для рукопашной схватки и теннисную ракетку и мячики для тренировки тоже.
Тащу немного еды из продуктового магазина. Наблюдение говорит мне о необычных свойствах, что в той есть, и описания даже более детализированные, чем раньше, после получения Отпочковавшегося Ботаника. Может быть, из-за той ботанической специальности, что получил от Биологии? Я переосмысливаю навык Готовка / Зельеварение, который могу получить, но не имею времени на это прямо сейчас.
Использую немало Наблюдения на еду, одежду и подобное, что помогает мне проверить значение брони и различные другие аспекты. Прихватываю немного дорогих модных шмоток, что дают небольшие бонусы Привлекательности, и немного тех, что дают бонусы Комфорта. Хех, даже беру несколько Модных Шёлковых Трусов, +2 Комфорта, и +0.25 Привлекательности, если видны. Интересно, там также есть немного одежды, что даёт негативную Привлекательность. Полагаю, могут быть причины на ношение подобного специально.
* * *
Я плохо себя ощущаю, обкрадывая тот ремесленный магазин, но мне нужны та 40 фунтовая сумка с глиной для будущих големов и инструменты для скульптуры. Это семейный магазин, не большой складской магазин, который может позволить себе потери. Хотя, как, чёрт возьми, я смогу их обжечь? Я определённо не смогу вместить печь в инвентарь.
Удостоверяюсь, что за мной не наблюдают или меня не записывают, и поднимаю сумку с глиной в тележку и в инвентарь, затем бросаю телегу и направляюсь прямо к двери. Неожиданно иду гораздо медленнее, чем обычно. Почему? Чёрт, я просто больше чем удвоил вес того, что могу носить в инвентаре, с той сумкой, семьдесят один фунт в инвентаре, плюс экипированный вес. Проверяю статусные эффекты: «Сильная Загруженность» даёт 30% потерю скорости движений, и «не могу бегать». Я находился под Лёгкой и Средней Загруженностью раньше, но лишь под потерей скорости движений в 5% и 15%, чем можно в основном пренебречь.
Я определённо ощущаю вес вещей в инвентаре, но он более равномерно распределён. Может быть, я смогу злоупотребить этим для большей тренировки СИЛЫ? Я собирался пойти поискать кусок стеатита, но это становится уже слишком.
Медленно прохожу свой путь к скамейке к ближайшей автобусной остановке и сажусь. Прохожусь через опции уведомлений и включаю обратно изменения Загруженности. Я выключал их ранее, поскольку это раздражало, но с инвентарём будет гораздо сложнее сказать, когда пересеку порог. Как это собирается повлиять на меня, если я обнаружу себя в сражении? Мне потребуется иметь возможность двигаться настолько быстро, насколько смогу, так что мне не хотелось носить слишком много вещей, если это явится результатом. Чёрт, это делает СИЛУ теперь гораздо более важной.
Что произойдёт, когда я, наконец, перешагну то значение переноски в 90 фунтов? Я уже чертовски к этому близок. Когда вернусь в дом и добавлю всех големов, это определённо пересечёт предел, полагаю, тогда и узнаю.
Прохожусь Парапедией по всем другим новым особенностям, пока жду автобуса. Так что это за новая особенность Воровства? «Никаких Отпечатков»? Эм, что? Никаких отпечатков пальцев? Смотрю на кончики пальцев и тру их друг о друга. Они ощущаются гладкими, но мне приходится пристально приглядеться, чтобы заметить это. Приближаю свободную камеру, чтобы посмотреть поближе; ага, они определённо просто исчезли, просто вот так.
Так внезапно и произвольно моя сила изменяет какой-то аспект моего физического тела. Это беспокоит. Но разве она не изменяет каждый раз с изменением статов? У меня нет проблем с тем, что исправили моё плохое зрение. Медленно повышающиеся мышечная масса и резкость также не плохи. Всё ещё похож на ветку, просто меньше, чем привык. Затем существует та непонятная чертовщина, повышающая ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ и ХАРИЗМУ, работающая над моим мозгом. Дерьмо, у меня нет времени на очередной экзистенциальный кризис прямо сейчас. Ну, Выносливость полностью заполнилась снова, но поездки на автобусе урезают мои скудные средства. Время тренировать следующее — автобус останавливается у развлекательного центра, и я схожу.
* * *
Мне приходится свалить всё своё дерьмо в шкафчик в развлекательном центре, чтобы достаточно облегчить инвентарную загрузку. Лишь сумки глины и одежды на мне достаточно, чтобы отправить меня в Среднюю Загруженность. Мне нужно выяснить в точности, каковы весовые пороги для каждого статуса Загруженности. На данный момент просто отложу всё это дерьмо в сторону. По крайней мере, я не растрачиваю Выносливость с весовыми перегрузками.
Спустя два часа изнурительных некоординированных попыток сыграть в ракетбол против себя в развлекательном центре, Выносливость падает до нуля снова. Проверяю прогресс в ЛОВКОСТИ. Немногим больше 55%, это точно деятельность с движениями всего тела. Получается заниматься лишь два часа, прежде чем Выносливость истощается, Хороший Шаг действительно значит только один раз в день. КОНСТИТУЦИЯ быстро поднимается при потере HP и гораздо более медленно при потере Выносливости. Где-то должен иметься скрытый коэффициент конверсии.
Выносливость — это ресурс, который не следует растрачивать, прямо как MP. Выносливость имеет высокую скорость восстановления, почти такую же, как и MP. Так что каждое очко, которое я могу восстановить, когда нахожусь на максимуме, это потерянное очко, которое может быть преобразовано в навык Атлетика и / или тренировку физического стата. 
Моя цель  — поднять СИЛУ или ЛОВКОСТЬ до десяти, прежде чем выберу Преимущество. Значение десять стата, кажется, является общим минимальным предварительным условием для различных Преимуществ. Я хочу выбрать Преимущество, прежде чем направлюсь за теми дилерами, на что мне нужно решиться чертовски скоро. Будут, наверное, серьёзные неприятности, когда вернусь в дом, но мне нужно выйти завтра. Независимо от того, что скажут Беккеты, даже если они будут сидеть под моей дверью.
Крайний срок «Где мои Деньги?» стоит на двадцать первом февраля, сейчас тринадцатое, так что мне просто нужно завершить его до конца воскресенья следующей недели. Но это значит школу на той неделе, которую некоторые из них посещают. Я могу вбежать в них там, или они могут прийти искать меня там. Я не хочу этого, так что, чем раньше нападу на них, тем лучше.
Мне также нужно позвонить на автовокзал, прежде чем вернусь в дом. После навигации по их автоматизированной системе помощи, я, наконец, связываюсь с человеком. Оказывается, как несовершеннолетнему без ID, мне потребуется подписанное разрешение от взрослого опекуна лично. Однако шестнадцатилетним не требуется взрослый, чтобы встретить их на пункте назначения. Ну, полагаю, я собираюсь солгать о возрасте, впрочем, пока не имею и понятия, как исправить часть с личной подписью опекунов.
* * *
На поездке на автобусе до дома просматриваю все особенности расширенных команд, которые получил от поднятия уровня Создания Мана Голема. Мне нужно понять, какие возможности те могут предоставить. Как оказалось, много. Базовые новые команды: «Направляйся к местоположению», «Принеси цель», «Неси цель», «Подави цель», «Брось цель» и «Жди». Более значительное изменение в том то, что я теперь могу поставить в очередь команды сериями, добавить дополнительные количественные параметры командам, такие, как дистанцию следования, временную продолжительность, и так далее, и, наиболее интересное из всего, добавить параметры условного выполнения с рудиментарным типом поведения и интерфейсом выполнения сценариев. Я теоретически могу поставить голема патрулировать маршрут при помощи поставленной очереди «направляйся к местоположению» команд циклически, или «ждать» в любом месте, пока не встретится условие запуска, прежде чем он двинется выполнять следующую команду. В то время как это предоставляет множество возможностей, это всё ещё тоже довольно ограничено. Не собирается появляться ничего сложного, что я не смогу заставить их выполнять согласно тому, что вижу. Все основные действия всё ещё по-прежнему в значительной степени сосредоточены на вариациях типов атаки, защиты, движения и теперь принесения и ношения. Это предполагая, что они имеют подходящие конечности для выполнения подобного.
Ох, и прежде чем забуду: 
— Титулы.
«Вор-Ученик» даёт мне слабые бонусы успеха к разбойничьим навыкам: Воровство, Стелс, Компьютеры (Хакерство, Системы Безопасности), Отключить Устройство, Речь (Обман, Лицедейство и Запугивание), Маскировка, Карточные и Настольные Игры (любые азартные с элементом навыка).
У меня уже есть множество из тех, так что я определённо собираюсь сменить свой титул. Второе, существует навык Маскировка? И существуют специальности Лицедейство и Запугивание для Речи? У меня нет навыка Карточные и Настольные Игры, я ранее игнорировал его, но это может заставить пересмотреть его ценность. Это также «многоэтапный» титул. Парапедия указывает, что это значит, что он может развиться и быть замещённым более хорошими титулами той же темы. Не говорится, как много этапов там есть, или какие условия позволят перейти на следующий уровень. Это просто титул первого этапа.
* * *
Времени около семи вечера, когда я подхожу к дому. Съедаю немного тех фруктов, которые украл, чтобы малость облегчить инвентарь. Прячу сумку с глиной и скульптурные инструменты в кустах у переулка, со слишком большим весом мне приходится иметь дело. Остальное я держу в инвентаре, когда захожу внутрь.
Вхожу и оказываюсь награждён тирадой. Они хлопают ртами, а я даю изредка ответы. 
— …Мне нужно было вернуть куртку Рика, — мне не нужно было, она не принадлежала Рику, теперь она находится в инвентаре, — …ну, затем мы немного пообщались.
— Думаю, нам следует встретиться с этим Риком и его родителями, — говорит один из них, я прекращаю к тому моменту обращать внимание и начинаю прихватывать остатки ужина. Затем меня отправляют в мою комнату, с радостью соглашаюсь.
Затем мне приходится реорганизовать всё своё дерьмо и инвентарь, что в основном значит заниматься этим в ванной вне поля зрения. Трачу больше маны, чтобы пробудить больше големов, и отправляю их в инвентарь. Не думаю, что смогу избежать некоторой Загруженности. Переход за носимый мной вес даёт мне статусный эффект «Очень Тяжёлая Загруженность». Это даёт мне 50% снижение скорости движения, не могу более бегать <i>и</i> начинаю терять Выносливость при ходьбе. Я не теряю Выносливость, когда не двигаюсь. Полагаю, это новый способ намеренно выжигать избыток Выносливости? Впрочем, не особенно удобный или безопасный способ выполнять это, учитывая, что не смогу сбежать в любой момент.
Я планирую отправиться спать пораньше в любом случае, но хочу проверить ту способность информационного интерфейса. Мне удаётся «активировать» телефон и USB-накопители, пока те находятся в инвентаре. Но около одного MP за минуту стоит держать информационный интерфейс запущенным. Подключаю телефон к wi-fi, проверяю электронную почту и загружаю некоторые приложения и игры. Копирую несколько текстовых файлов на и с USB-накопителей и обнаруживаю, что также имею потрясающую способность копировать вещи в папку, находящуюся где-то на моём собственном интерфейсе, и копировать обратно, включая музыкальные и звуковые файлы, с которыми моя сила, кажется, пришла в комплекте, заметки, которые сделал, и видеоролики FRAPS. Ничего себе, это даёт некоторые интересные возможности. У меня даже есть способность выбирать, хочу ли я делать видимыми экран интерфейса и особенности, или нет, с помощью подсказки, которую получаю, когда копирую файл FRAPS на телефон или USB-накопитель. Предполагаю, что ограничение по размеру информации на устройствах всё ещё присутствует, но не могу сказать, имеется ли какое-либо подобное ограничение на «компьютере», что представляет собой моя сила и её интерфейс. Я не готов рисковать обнаружением той части своей силы, так что удаляю и перезаписываю тестовый файл FRAPS, что загрузил на USB-носитель на данный момент. Когда-нибудь мне следует отправиться к библиотечному компьютеру, чтобы действительно подтвердить, что это делает всё, что я думаю, что делает, но это выглядит очень многообещающим.
<empty-line>
<b>Воскресенье, 14-е февраля, 2010</b>
Мне действительно нужно больше СИЛЫ или Грузоподъёмности. Я просыпаюсь в час ночи и немного экспериментирую, пытаясь решить, что собираюсь оставить здесь, удержу в инвентаре или спрячу в переулке. Граница между Средней Загруженностью и Тяжёлой Загруженностью находится примерно в 60% моего значения Грузоподъёмности. Я хочу опустить себя на тот уровень. Также мне нужно выбрать Преимущество, прежде чем начну этот беспорядок.
Приканчиваю немного еды, чтобы облегчить груз, и, как только подтверждаю, что все спят, прихватываю немного больше завтрака из холодильника, прежде чем пробраться наружу. Мне нужно пробудить как можно больше големов и отправить их обратно в инвентарь, чтобы они не истощали MP. Я уже разбудил четырёх, три находятся в инвентаре, одного я оставил впитывать переполнение MP, пока отдыхаю. Несмотря на это, я не замечаю больше никаких прибавлений в Создании Мана Голема, даже с активными инструкциями «защищай» и «следуй за собой». Полагаю, этого более недостаточно для получения XP навыка. 
Почти восемь сотен MP спустя, все, кроме двух големов, пробуждены и находятся в инвентаре. Те последние два я оставляю с глиной. То летучая мышь и рыба, которые бесполезны в способности передвигаться. Те неудачи теперь просто мёртвый вес. Не уверен, что собираюсь делать с ними в будущем, за исключением, может быть, стрельбы по мишеням.
Мне всё ещё нужно подождать. Свободная камера работает в одном окне, удостоверяясь, что Беккеты на самом деле крепко спят, в другом окне запускаю онлайн шахматы при помощи информационного интерфейса. Игнорирую новую подсказку, спрашивающую меня, хочу ли я добавить Карточные и Настольные Игры в качестве навыка, и оставляю её без ответа. Полчаса спустя получаю в награду подтверждение своего предположения.
<b>За тщательное размышление и рассмотрение последствий ваших решений вы получили 1 МУДРОСТЬ.</b>
<b>Вы можете получить специальность «Игры» для навыка Стратегия.</b>
Я возьму это, но что это? «Единицы под вашим командованием получают незначительное улучшение коэффициента применяемых навыков и способностей при их тренировке при помощи игры или симуляции, которую вы подготовили или используете». Чёрт, я слишком долго пренебрегал этим навыком. Этот может оказаться взломанным, но что представляет единицу? Насколько незначительное улучшение? Ох, +10% тренировочных XP. Применимо ли это также и ко мне; считаюсь ли я за единицу под своим командованием? Это уровневые XP, XP навыка, или XP стата, или же все три? Воздействует ли это на других людей, могут ли друзья и союзники считаться за единицы в моей команде, или это просто ограничено вещами вроде големов? Впрочем, големы не зарабатывают XP. Всё это лишь за полчаса игры в шахматы? Каковы другие специальности для этого навыка?
Удовлетворённый, что все спят, готовлюсь прокрасться вниз. Располагаю свободную камеру с учётом сигнализации движения внизу и бросаю шарф в коридор. Хорошо, те всё ещё отключены.
Если, как и в прошлый раз, они встанут рано, чтобы попытаться перехватить меня в то время, когда, по их мнению, я встаю, они могут задуматься, как я прошёл через сигнализацию движения, и начнут расследовать. Не хочу этого, но у меня может не оказаться выбора. Им также, наверное, понадобится их отключить, прежде чем направиться наверх, если то будет до их времени отключения. Во-вторых, не хочу, чтобы они узнали, что я знаю и код безопасности тоже. Вытаскиваю немного еды из холодильника и открываю кухонное окно до треска, но на самом деле отключаю и снова включаю сигнализацию, пока выбираюсь через заднюю дверь. Оставляю немного отпечатков ног на клумбе под кухонным окном и оставляю немного грязи в сторону и открываю передние ворота. Чищу  ботинки и вместо этого проскальзываю через задние ворота, оставляю всё своё дерьмо под кустом в переулке вместе с сумкой с глиной и ухожу в ночь. Нет никакого способа избежать того, что они осознают, что я покинул дом до того, как они отключили сигнализацию, я хочу заставить их считать, что я воспользовался окном вместо двери, чтобы они не сменили код из-за меня.
Конечно, это имеет значение лишь в том случае, если мне потребуется вернуться и провести больше ночей здесь снова. У меня нет способов узнать, заработаю ли я достаточно денег от тех уродов, или будет ли мне вообще сопутствовать успех. Потребуется время, чтобы дойти до района Фредерико. Слишком рано для работы автобусов. 
* * *
Требуется около часа, чтобы дойти туда, что не является на самом деле безопасным в два утра. Я уже слышал два отдалённых выстрела своей повышенной громкостью. Держу включёнными Стелс и невидимый фонарик. Уже почти полностью одет в костюм, за исключением частей брони. Достаточно холодно, чтобы оправдать ношение пальто, шапки, перчаток, шарфа и так далее. Благодарю тебя, Друг Любой Погоды, что не позволяешь мне ощущать себя хуже в этой погоде.
Мне всё ещё следует выбрать Преимущество. Я просматривал их, но ещё не решил.
<hr>
<b><i>Экстра-Креативный:</i></b> <i>даёт бонусы к Художественному Мастерству и Созданию</i>
<b><i>Ночная Сова:</i></b> <i>позволяет видеть в условиях низкой освещённости и снижает штрафы от основанной от сна Усталости</i>
<b><i>Едва Голодный:</i></b> <i>снижает потребность в пище</i>
<b><i>Разносторонний:</i></b> <i>+5 слотов навыков</i>
<b><i>Мгновенное Повышение:</i></b> <i>+3 очка статов</i>
<b><i>Повышенная Умелость:</i></b> <i>+5 очков навыков</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% получения XP за Уровень (Уровень 10)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>бонусные HP за уровень повышены на 50% (КОНСТИТУЦИЯ 10)</i>
<b><i>Ооох, Блестяшки!:</i></b> <i>предметы, предоставляющие интерес, или потенциальная добыча буквально блестят и сверкают (ВОСПРИЯТИЕ 10)</i>
<b><i>Подъём Маны:</i></b> <i>скорость восстановления MP повышена на 25% (МУДРОСТЬ 10)</i>
<b><i>Радует Глаз:</i></b> <i>повышение вашей Привлекательности (ХАРИЗМА 10)</i>
<b><i>Лучшая Добыча:</i></b> <i>ваша удача ведёт вас туда, где они хранят хорошие вещи (УДАЧА 10)</i>
<hr>
Экстра-креативный не поможет мне сразу. Ночная Сова и Едва Голодный ощущаются, словно выборы-ловушки. Я уже могу хорошо видеть в темноте благодаря другим читам, а штрафы Усталости, которые я уже испытал ранее, не кажутся большой проблемой в краткосрочной перспективе. Более медленное понижение полосы Голода сделало бы сложнее получить HP от еды, так что это определённое нет. Разносторонний, Мгновенное Повышение и Повышенное Умение, хоть и привлекательные, также все те вещи, что я могу получить другими способами. Подстилка XP очень желаема, и, если она не ретроспективна, то мне следует взять её сейчас. Серьёзная сила, тролль? Почему глупые имена? Жёсткость желаема, но я могу сбежать, не полагаясь на неё, поскольку Резерв Маны ретроспективен, эта, наверное, тоже. Подъём Маны также выглядит хорошо, но, снова, смогу, наверное, не полагаться. Ооох, Блестяшки и Лучшая Добыча выполняют то же самое различными способами? Смогу ли я отключить те блеск и сверкания, или я буду поражён до слепоты, когда зайду в уолмарт или в магазин электроники? Это словно «кнопка-Z» из некоторых РПГ-игр, в которых, припоминаю, играл когда-то, или то была «TAB»? Нажатие её заставляет каждый предмет или контейнер, который вы можете разграбить на карте, давать синее свечение. Это очень удобно для сбора всего, но разрушает аспект исследования и поиска игры. Опять же, это жизнь, так что я хочу читерить во всём, в чём могу.
Проблема с HP беспокоит меня. У меня лишь двести семьдесят шесть из трёхсот восемнадцати восстановлены прямо сейчас, и всё ещё имеется несколько долгих статусных эффектов от получения избиений в пятницу. Дополнительные 10% при каждом столкновении и завершённом задании просто позволят мне повышать уровни быстрее, что также даст мне HP, так что пусть будет Подстилка XP.
Вот почему ты назвал его так, не правда ли? Ты знал, что я выберу его. Задница.
<b>Вы получили Преимущество Подстилка XP.</b>
* * *
Экипируюсь в костюм и направляюсь в переулок за домом Фредерико. Мне нужно подобраться достаточно близко, чтобы разобраться с тупой собакой, что точно проснулась из-за какой-то другой собаки, проснувшейся и решившей начать гавкать на незнакомца в переулке. Счётчики Стелса, должно быть, заботятся лишь о людях, поскольку говорят, что ноль наблюдает за мной. Это важное ограничение, о котором следует знать.
Бросаю два сырых стейка, наполненных безрецептурными снотворными таблетками, которые украл вчера, за забор. Это затыкает одну собаку на данный момент. Бросаю третий через забор дома позади себя, чтобы заткнуть и другую собаку. Надеюсь, не отравил их или что-нибудь. Не думаю, что возможно на самом деле принять смертельную дозу безрецептурного снотворного, даже если вы примете целую бутылку, надеюсь, то же касается и собак.
Теперь жду. Наблюдение показывает, что обе собаки имеют состояния «в интоксикации» и «сонная». Их лай разбудил несколько людей, но Стелс всё ещё показывает, что за мной не наблюдают. Владелец дома позади меня кричит на свою собаку, чтобы заткнулась, и уходит. Немецкая овчарка Фредерико также затихает и отправляется обратно в будку.
Перевожу свободную камеру и выполняю разведку. Там теперь четверо людей в доме. [Фредрик Мендоза, Ученик Старшей Школы / Наркоторговец, Ур 9], [Нахо Ортиз, Ученик Старшей Школы / Отморозок, Ур 8], [Ксавьер Мендоза, Член банды / Наркоторговец, Ур 12], [Селена Гарза, Розничный Торговец / Девушка, Ур 6]. Я использую Наблюдение на них всех, и вновь использую удалённое наблюдение и свет, чтобы полностью исследовать дом.
Пистолет всё ещё на кофейном столике, хоть и в другом месте, чем раньше. Немного наличных, таблетки, травка и сигареты и другой мусор также на столе. Начо вырубился на диване в той же комнате. Ксавьер и Селена спят на кровати, под которой старый чемодан, и там же кошелёк и мобильный телефон, заряжающийся на прикроватной тумбочке. Фредерико спит в одной из других спален, а другие кошелёк и телефон находятся там же на столе. Дважды проверяю MP и выполняю очередной пролёт. Проходит очередной час, и сейчас чуть больше трёх утра. У меня достаточно MP на чуть меньше, чем сорок минут, при одновременной активности всех големов. Это на самом деле значит меньше времени, поскольку им также понадобится отступить на места встречи и оказаться возвращёнными. Ну, если всё это потребует больше тридцати минут, наверное, всему придёт крышка в любом случае. Возвращаюсь к нормальному режиму и взламываю замок на воротах в переулке.
<b>+55 XP за победу над шумной собакой.</b>
<b>+88 XP за победу над предположительно опасной шумной собакой.</b>
Они ведь не умерли, так? Ох, хорошо, просто без сознания. Открываю ворота до щелчка и направляюсь обратно в укрытие, устанавливаю интерфейс и экран инвентаря и вытаскиваю Лунатика.
Выдача им сходу инструкций «направляйся к местоположению» немного странная. Это немного походит на мысленный клик по карте стратегии реального времени с выбранными единицами за исключением того, что карта — это настоящий мир, а я использую жесты, чтобы указать точку на некотором физическом удалении от себя. Там может иметься определённый предел диапазона, который я ещё не определил, возможно, общий диапазон активности голема, а также это создаёт проблемы с точкой зрения. Отправляю Лунатика к заднему крыльцу. Тот пробегает через открытые ворота до крыльца и останавливается. Его процедуры поиска пути кажутся довольно неплохими.
Проблемы с ограниченной стратегией действий также могут быть частично решены свободной камерой, которую я использую, чтобы видеть внутри дома, и отправляю Лунатика в гостиную. Тот проходит прямо через дверь для собак к месту, которое я мысленно устанавливаю. Фаза 1 работает. Вытаскиваю оставшихся големов из инвентаря и отправляю их к различным местам внутри дома. Время начинать фазу 2.
Начинаю безмолвно произносить команды.
— Лунатик, принеси «Ruger LCR», Голем 1, принеси «раскладной телефон Ксавьера», Голем 2, принеси «Кошелёк Ксавьера», Големы 3, 4, 5, 6, 7, принесите «Старый Чемодан», Голем 8, принеси «Кошелёк Фредрика», Голем 9, принеси «Смартфон Фредрика», Голем 10, принеси «стопку двадцаток», Паук-Трубка, Големы 11, 12, 13, 14, 15, 16, направляйтесь в коридор.
Урок #1, Големы не скрытные.
Моя точка зрения находится на Лунатике, поскольку пистолет — самая большая угроза. Несмотря на свободную камеру, я не могу разделить зрение на несколько мест. Мне приходится надеяться на лучшее с другими, вещи теперь происходят быстро. Лунатик запрыгивает на кресло и спрыгивает с кресла на кофейный столик, разбрасывая все виды дерьма повсюду, включая стопку двадцаток, которые там находятся, теперь более не в стопке. Лунатик не может поместить пистолет в рот, но, по крайней мере, может толкать его по полу гостиной своим носом.
Суматоха заставляет Начо проснуться на диване. Затем он кричит, увидев страшную глиняную собаку, преследующую пистолет, и гигантского жука, бегущего по гостиной, держащего смартфон, его клещи тянут за собой шнур для зарядки, который продолжает задевать мебель и вырывается изо рта жука. По крайней мере, шнур для зарядки и смартфон разделяются в процессе, и голем жука возвращается, подбирает телефон снова и несёт тот на кухню вне моего поля зрения. Вот дерьмо. Все в доме теперь проснулись.
Паук-Трубка, Големы 11 и 12 атакуйте «Ксавьера Мендоза», Големы 13 и 14 атакуйте «Фредрика Мендоза», Големы 15 и 16 атакуйте «Начо Ортиза»
Урок #2, нахождение пути големов больше чем довольно неплохое, оно просто замечательное.
— Какие-то чёртовы животные атакуют нас, — слышу я крик Начо. Cлышу также женский крик, должна быть? Селена. В доме появляется некоторое освещение. Мне удаётся заметить Лунатика, стоящего неподвижно, на самом деле, Големы 15 и 16 также всё ещё стоят в коридоре. Что за чёрт? Почему они просто стоят там? Замечаю несколько уведомлений, появляющихся в очереди. Так что просматриваю их.
<b>Недопустимая цель «Начо Ортиз».</b>
<b>Вы можете получить специальность «Тактика Полу-Автономных Единиц» для Стратегии.</b>
<b>Цель «Ruger LCR» недоступна.</b>
<b>Паук-Трубка был уничтожен.</b>
Что? Блядь: 
— Големы 15 и 16 атакуйте «Нахо Ортиза», Да, — Лунатик всё ещё стоит на краю дивана, уставившись своей головой на что-то. Это пистолет; он скользнул под диван. Начо восстанавливается, и свет в гостиной включается, и он пинает Лунатика через всю комнату, заставив того врезаться в лампу.
— Ау, чёрт возьми же. Блядь, моя нога, — ругается Начо, но Лунатик поднимается и возвращается обратно к взгляду под диван на целую одну секунду.
— Лунатик, Остановись. Лунатик, атакуй <i>Нахо</i> Ортиза.
Урок #3, Големы всё ещё тупые.
Передвигаю камеру в сторону спальни Ксавьера. Дерьмо, Големы 3, 4, 5, 6 и 7 ещё даже не сумели вытащить чемодан из-под кровати, или, может быть, они работают друг против друга, я не уверен. Селена кричит и бежит к двери, не имея на себе ничего, кроме трусиков и простыни. На Ксавьере нет ничего, кроме трусов. 
— Големы 3, 4, 5, 6 и 7, атакуйте Ксавьера Мендоза, — Голем 1 всё ещё тянет телефон-раскладушку, чья зарядка всё ещё торчит из стены. Не могу увидеть Голема 2, так что он мог покинуть комнату. — Голем 1, неси «телефон-раскладушку Ксавьера», Голем 1, направляйся «Под кровать», Голем 1, охраняй «телефон-раскладушку Ксавьера».
— Дерьмо, мы атакованы каким-то кейпом! — слышу я крик Ксавьера.
Слышу открытие задней двери, и мне приходится вернуться к нормальной камере. Дерьмо, Начо бежит на задний двор, големы, которых я послал атаковать его, бегут за ним, включая Лунатика. Ох, четыре голема стоят передо мной, #2, 8, 9 и 10. Подбираю их и отправляю их в инвентарь вместе со смартфоном, кошельками и двадцатками, что они держат, сам же вытаскиваю биту и рулон скотча.
Наблюдаю из укрытия, как Начо забирается на пятифутовый забор из рабицы в попытке убраться от странного создания, которое атакует его.
— Привет, Начо, — говорю я, бросаясь вперёд, и крепко ударяю того битой в плечо, пока тот находится на полпути на заборе.
<b><u>-60 HP, Критический удар, Удар в спину</u></b>
Он кричит и падает на переулочную сторону забора. Это взяло около четверти его здоровья прямо там. Впрочем, он не находится без сознания и смотрит на меня.
— КЕЙП... — я прерываю его крик, размахнувшись на его рёбра, за исключением того, что он ударяет меня в голень в то же время.
<b><u>-32 HP</u></b>
<b>-6 HP (4 отражено)</b>
Большая часть энергии биты поглощена её концом, ударившим по земле, и лишь часть рукоятки ударяет Начо по рёбрам. Завершаю ударом по его голове.
<b><u>-12 HP</u></b>
Начо обмякает. Быстрое Наблюдение показывает, что он без сознания, с сотрясением, имеет сломанную ключицу. Блядь, я сделал это? Лунатик и единственные големы догоняют и пытаются грызть его руки и ноги. 
— Лунатик, прекрати, — других големов подбираю и отправляю в инвентарь. Вытаскиваю бумажник из карманов Начо, кладу тот в инвентарь, затем связываю его руки, залепляю рот скотчем и оставляю его в реабилитационном положении позади каких-то мусорных баков. У него всё ещё есть зелёная часть в полосе здоровья, и никакие статусные эффекты не указывают на внутреннее кровотечение, но сказало бы мне, если бы оно присутствовало? Это ведь предположительно известные эффекты, что, если я не знаю? Кладу скотч обратно в инвентарь.
Размышление прерывается звуком выстрела, за которым вскоре следует второй. Они вытащили пистолет из-под дивана? Достаю оставшихся големов обратно из инвентаря и говорю им защищать меня. Переключаюсь в режим свободной камеры, отправляю ту в дом как можно быстрее. Слышу три выстрела, пока занимаюсь этим. Быстрый взгляд на MP показывает, что прошло лишь пять или шесть минут, с тех пор как я вытащил всех своих Големов и отправил их всех работать.
Начо оставил заднюю дверь открытой, мой усиленный слух слышит запуск машинного двигателя и визг шин, пока камера добирается до гостиной. Передняя дверь также широко открыта.
— Селена уехала, где мой чёртов телефон?
— Я не знаю, мой тоже исчез.
— Где Нахо?
Слышится очередной выстрел. Ксавьер стреляет в големов, и не револьвером, который застрял под диваном. 
— Лунатик, атакуй Ксавьера Мендоза, — выстрел промахивается, но, судя по глиняным останкам, и тому факту, что Фредрико держит деревянную биту в руках, некоторые их них уничтожены.
Также, какого чёрта? Теперь говорится, что Ксавьер Мендоза двадцатого уровня, а Фредрико — тринадцатого? Почему? Блядские пистолет и бита? 
— Големы 2, 8, 9, 10, 15 и 16, принести двадцатидолларовые купюры», — могу, по крайней мере, попытаться получить те, что разбросаны по гостиной.
Следует больше выстрелов, большинство мажет, но я вижу, как один из големов взрывается в облако фрагментов. Примерно к тому моменту Лунатик забегает в комнату, прыгает вверх и вцепляется Ксавьеру в бедро. Тот кричит, и я вижу текущую кровь. Оба выглядят так, будто лишились лишь около 20-25% своего здоровья.
Внезапно здоровье Ксавьера падает примерно до 50%, когда он кричит, и я вижу, как Лунатик с битой летят по комнате.
— Ты, чёртов засранец, смотри, где размахиваешь той штукой.
— Прости.
Я должен реагировать быстро. 
— Лунатик, принеси деревянную биту. Лунатик, направляйся к палисаднику, — наблюдаю за дверью, которую могу видеть при помощи своей свободной камеры. Не хочу, чтобы тот привёл их ко мне к задней части дома. Вывожу ещё очередь команд. — Лунатик, брось. Лунатик, атакуй Фредрика Мендоза, — ему на самом деле удаётся схватить биту на этот раз, и камера направляется за сценой в гостиную, когда я замечаю Лунатика, выбегающего через переднюю дверь.
— Ещё больше из них идут к заднему выходу, — говорит Ксавьер, когда следует больше пистолетных выстрелов. Дерьмо. Те, что приносят двадцатки, ведут его прямо ко мне.
— Големы 2, 8, 9, 10, 15 и 16, направляйтесь на задний двор, — перенаправляю их движения, чтобы увести от себя, пока наблюдаю, как Ксавьер выбегает из кухонной двери всё ещё в трусах. Переключаюсь на нормальную камеру и поднимаю взгляд, когда вижу его делающим больше выстрелов в големов. Затем слышу знакомый щелчок опустошённого пистолета, не сумевшего выстрелить.
— Все, атакуйте Ксавьера Мендоза, — поднимаюсь со своего места, направляюсь через ворота и подбегаю к нему, пока тот всё ещё встречает големов, которые внезапно разворачиваются и устремляются к нему.
Ксавьер разворачивается в последний момент, и я лишь цепляю его битой.
<b><u>-16 HP</u></b>
Он пытается выстрелить в меня, но пистолет просто щёлкает. Ему удаётся ударить меня по почкам дважды, прежде чем восстанавливаюсь от замаха.
<b>-8 HP (10 отражено)</b>
<b>-8 HP (10 отражено)</b>
Размахиваюсь снова и промахиваюсь. Он ударяет меня в голову, шапка и хоккейный шлем поглощают большую часть удара.
<b>-6 HP (8 отражено)</b>
<b><u>-1 HP</u></b>
Ударяю и промахиваюсь. Он валит меня на землю и ударяет меня в живот, поймав меня наполовину под защитой корпуса.
<b>0 HP (4 отражено)</b>
<b>-7 HP (4 отражено)</b>
Я, должно быть, потерял биту, поскольку теперь пытаюсь ударить его ногами и руками. По крайней мере, на мне броня, а на нём нет ничего, кроме нижнего белья. Мне удаётся нанести ему один удар, прежде чем чувствую сильный удар в челюсть, несколько слоёв шарфа — это единственное, что даёт мне какую-то амортизацию.
<b><u>-6 HP</u></b>
<b>-14 HP (2 отражено)</b>
Он находится поверх и удерживает меня, затем сильно ударяет меня по шарам. Я так рад, что добавил чашечку.
<b><u>-1 HP</u></b>
<b>-5 HP (12 отражено)</b>
<b><u>-1 HP</u></b>
<b><u>-2 HP</u></b>
<b><u>-1 HP</u></b>
<b><u>-1 HP</u></b>
<b><u>-3 HP</u></b>
<b><u>-1 HP</u></b>
Он на достаточно долго прекращает нападение, чтобы мне удалось вывернуться, когда вижу, что Лунатик запрыгивает ему на спину и кусает его за плечо. Големы кусают и царапают всё, что могут найти, но ему удаётся схватить одного и ударить по земле несколько раз достаточно сильно, чтобы вырвать руку и ногу, но тот всё ещё продолжает кусать его руку.
<b><u>-5 HP</u></b>
<b><u>-2 HP</u></b>
<b><u>-1 HP</u></b>
Моя нога, наконец, находит точку опоры и ударяет его по его голым пальцам ног.
<b><u>-8 HP</u></b>
Он отвечает, разбив подёргивающегося голема, что всё ещё находится в его руке, с направленными острыми обломанными глиняными краями прямо мне в лицо, сломав пластик моих лыжных очков и врезаясь в мою плоть.
<b>-22 HP (2 отражено) Критический удар</b>
Отшатываюсь назад, свободный от своих острых предметов, но также не могу видеть лишь одним глазом, и переваливаюсь через что-то твёрдое и цилиндрическое. Это моя бита. Хватаю её, сажусь и взмахиваю ей изо всех сил. Ксавьеру удаётся поднять руку для блока.
<b><u>-46 HP</u></b>
Слышу щёлкающий звук, и кость вырывается из его предплечья. Алюминиевая бита против голого предплечья? Бита побеждает. Ксавьер воет от боли. Очередной взмах в колено оставляет его скрученным и неподвижным. Впрочем, думаю, я случайно мог разбить одного из големов, когда сделал это.
<b><u>-52 HP</u></b>
— Ты, урод! — кричит кто-то, а я ощущаю ужасную боль в спине как раз под правым плечом.
<b>-66 HP (18 отражено)</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
Разворачиваюсь, чтобы взглянуть на Фредрико, который схватил меня, одной рукой всё ещё держась за то, что бы там ни застряло в спине. — Все, остановитесь. Все, защищайте меня.
Приземляюсь и кричу, когда то, что должно быть лишь ножом, разворачивается и входит глубже. Слышу звук трескающегося пластика защиты корпуса, но Фредрик, кажется, отпускает, поскольку нож, как оказалось, застрял.
<b>-44 HP</b>
<b>-2 HP (Кровотечение)</b>
Он пользуется моим ошеломлённым оцепенением, чтобы сильно ударить меня в грудь.
<b>-15 HP (9 отражено)</b>
<b><u>-4 HP</u></b>
Отползаю назад, а големы начинают роиться вокруг него; их заметно меньше, чем с чего я начинал.
<b><u>-1 HP</u></b>
<b><u>-2 HP</u></b>
<b><u>-1 HP</u></b>
<b><u>-1 HP</u></b>
<b>-2 HP (Кровотечение)</b>
<b><u>-2 HP</u></b>
<b><u>-1 HP</u></b>
<b><u>-3 HP</u></b>
<b><u>-6 HP</u></b>
<b><u>-1 HP</u></b>
<b>-2 HP (Кровотечение)</b>
Лунатик явно наносит наибольший урон, но, кажется, его куски отсутствуют. Пользуюсь отвлечением, которое предоставляют големы, чтобы вытащить нож из спины.
<b>-24 HP</b>
<b>-3 HP (Кровотечение)</b>
Дерьмо, это... это могло оказаться ошибкой.
<b><u>-2 HP</u></b>
<b><u>-1 HP</u></b>
<b><u>-3 HP</u></b>
<b>-3 HP (Кровотечение)</b>
Мне следует, но я не хочу резать парня. Кладу нож обратно в инвентарь. Пытаюсь войти в режим Стелса, но это не работает. Взмахиваю битой на него. Что вызывает адскую боль в плече. Но я соединяю биту с обстоятельным ударом по его… заднице… поскольку это то, что находится ближе всего ко мне на этот момент.
<b><u>-12 HP</u></b>
<b>-4 HP</b>
<b>-3 HP (Кровотечение)</b>
Ладно, мне нужно завершить это. Перемещаю биту в не ведущую руку, пока пинаю Фредрика, промахиваюсь, и он ударяет меня по вытянутой ноге, что сбивает меня с ног, и я падаю на землю. По крайней мере, избегаю удара по спине, но столкновение всё ещё приносит боль.
<b>-12 HP (0 отражено)</b>
<b>-6 HP</b>
<b>-3 HP (Кровотечение)</b>
Лунатик приходит мне на помощь и кусает ахиллово сухожилие Фредрико. На нём тоже нет ничего, кроме пижамы, но, по крайней мере, на нём есть верх. Другие големы наносят незначительный урон или ни хрена.
<b><u>-16 HP (критический удар)</u></b>
<b><u>-1 HP</u></b>
<b><u>-1 HP</u></b>
<b><u>-1 HP</u></b>
Пока нахожусь на земле, взмахиваю битой не ведущей рукой по его другой ноге и соединяюсь с его лодыжкой, сбиваю его с ног и слышу, как его голова ударяется по земле с ужасающе звучащим глухим стуком. Его лодыжка лежит развёрнутая в такой позиции, в которой не должна, и он прекращает двигаться.
<b><u>-20 HP</u></b>
<b><u>-15 HP</u></b>
<b>-3 HP (Кровотечение)</b>
— Все, остановитесь. Все, несите двадцатидолларовые купюры. Лунатик, прекрати. Лунатик, принеси старый чемодан, — прошло около пятнадцати минут, всё это за пятнадцать минут. Чёрт, какого чёрта я тут натворил? Как много големов потерял? У меня целое множество непрочитанных уведомлений, которые останутся непрочитанными на данный момент.
Урок #4, Крошечные големы — дерьмо в бою, но могут оказаться полезны для отвлечения и принесения, если будут иметь лучшую хватательную способность.
<b>-3 HP (Кровотечение)</b>
Адреналин уходит, и мне нужно сделать что-нибудь с этим, но мне также не хочется, чтобы те уроды очнулись. Вытаскиваю скотч из инвентаря снова и связываю руки Ксавьера и Фредрико и располагаю их в реабилитационном положении.
<b>-3 HP (Кровотечение)</b>
<b>-2 HP (Кровотечение)</b>
<b>-2 HP (Кровотечение)</b>
К тому моменту, как заканчиваю, слышатся сирены. Также, это странно, мои HP выше, чем несколько секунд назад? Ох, я заработал очко КОНСТИТУЦИИ.
Кладу выживших големов в инвентарь, некоторые из них держат двадцатки в маленьких ртах или лапах, некоторые просто безмолвно стоят рядом. Направляюсь в дом, чтобы увидеть Лунатика, тащащего старый чемодан в коридор. Подбираю их обоих и сбрасываю в инвентарь. Там всё ещё есть разбросанными достаточно травки и таблеток в гостиной, чтобы их обнаружила полиция.
<b>-2 HP (Кровотечение)</b>
<b>-2 HP (Кровотечение)</b>
Более не находясь в опасности потерять все MP, имея снаружи всех големов, использую несколько Наблюдений на Ксавьере и Фредрико, прежде чем направиться в переулок. Они всё ещё живы. У Ксавьера нехорошо сломанное предплечье и сотрясение. Рваные раны и раны от укусов повсюду. У Фредрико сломана лодыжка, порвано ахиллесово сухожилие, также сотрясение, и множество других укусов и царапин на обнажённых частях тела от големов. Никаких явных кровотечений вроде тех, от которых я страдаю на данный момент.
<b>-2 HP (Кровотечение)</b>
<b>-2 HP (Кровотечение)</b>
Добираюсь до переулка, Начо там более нет. Ускоряю темп, поскольку это плохо, ну, действительно чертовски плохо. Теряю пару очков каждые пятнадцать секунд или около того, и я не знаю, отправился ли Начо, чтобы привести каких приятелей, или нет. Сто десять HP осталось, и я истеку кровью меньше чем за пятнадцать минут. Бегу трусцой, наполовину добегаю до ближайшей газовой станции, о которой сделал себе заметку на пути сюда как раз из-за этой возможности. Удостоверяюсь, что глаз Стелса показывает, что никто не смотрит, и сменяю костюм при помощи инвентаря на что-то, выглядящее более нормально и не кроваво. Чистая рубашка не останется таковой надолго, но быстрый забег в ванную позволит этому не выглядеть, словно ужасное кровавое пятно на камерах.
К тому моменту, как добираюсь в кабинку в ванной комнате газовой станции, теряю очередные шестнадцать HP от кровотечения.
<b>-16 HP (Кровотечение)</b>
Если это не сработает, мне придётся вызвать 911, надеюсь, я не умру и придумаю что-нибудь ещё. Де-экипирую рубашку, вытаскиваю медицинскую аптечку и изо всех сил стараюсь подлатать себя.
<b>-2 HP (Кровотечение)</b>
<b>-2 HP (Кровотечение)</b>
<b>-1 HP (Кровотечение)</b>
<b>-1 HP (Кровотечение)</b>
Больше уведомлений, у меня даже нет времени просмотреть ещё те с боя. По крайней мере, это опустилось до одного HP каждые тридцать секунд. Теперь у меня осталось восемьдесят восемь HP, великолепно, так теперь у меня двадцать две минуты, прежде чем дойду до нуля. Тот нож попал в артерию? 
— Статусные Эффекты.
<hr>
<i>Кровотечение (от колотой раны)</i>
<i>-2 HP потерь за минуту.</i>
<i>Статус: Обработано (наполовину успешно)</i>
<i>Таймер: осталось 17 минут.</i>
<i>Потеря крови от эффекта кровотечения может быть устранена полностью или частично при помощи успешного использования навыка Медицина. Сложность различается, основываясь на типе и тяжести раны. Штрафы применяются при выполнении первой помощи на себе. Рана может быть обработана лишь раз за человека, пока человек с более высоким навыком не сможет сделать попытку.</i>
<hr>
Ладно, остался семнадцати-минутный таймер? Это чертовски близко обрезает. Но значит ли это, что это прекратится или просто понизится до менее серьёзной формы и продолжит отсчитывать? Мне требуется больше HP. Направляюсь к раковине, чищу и обрабатываю порезы на лице над глазом. Теперь оба глаза имеют разрезы над собой, один зашитый лишь с пятницы. Выгляжу дерьмово.
<b>-4 HP (Кровотечение)</b>
Э? Я только что заработал очередные 4 HP, после того как эти упали. Таймер сместился с шестнадцати до восьми минут. Направляюсь обратно в туалетную кабинку, вытаскиваю обед из инвентаря и уплетаю его для большего прироста HP, пока читаю накопленные уведомления.
<b>Голем 11 разрушен.</b>
<b>Голем 13 разрушен.</b>
<b>Ваш навык Стратегия повысился на 1.</b>
<b>Голем 12 разрушен.</b>
<b>Голем 16 не может принести «двадцатидолларовую купюру», ближайшая подходящая цель недоступна.</b>
<b>Голем 14 разрушен.</b>
<b>Голем 3 разрушен.</b>
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Сильный Удар».</b>
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Оружие Ближнего Боя».</b>
<b>+55 XP за победу над Нахо Ортизом.</b>
<b>Голем 5 разрушен.</b>
<b>Голем 7 разрушен.</b>
<b>+44 XP за победу над Селеной Гарзой.</b>
<b>Голем 4 разрушен.</b>
<b>Ваш навык Стратегия повысился на 1.</b>
<b>Голем 1 разрушен.</b>
<b>Голем 6 разрушен.</b>
<b>Вы можете получить специальность Уличная Драка для Рукопашного Боя.</b>
<b>+110 XP за победу над Ксавьером Мендоза.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>+77 XP за победу над Фредриком Мендоза.</b>
<b>За тестирование пределов ваших стойкости и живучести вы получили 1 КОНСТИТУЦИЮ.</b>
<b>Ваш навык Медицина повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
Боже. Да, Сильный Удар, Да, Оружие Ближнего Боя, Да, Уличная Драка. Что? Я даже не сражался с Селеной, она просто сбежала.
Шесть, у меня осталось шесть маленьких големов, плюс Лунатик. Даже Паучок-Трубка пропал. Два из маленьких имеют незначительные повреждения, и один, похожий на паука, имеет лишь 5 HP и потерял пять ног и оба своих жвала. 
<b>-4 HP (Кровотечение)</b>
И я всё ещё чертовски кровоточу. Семь минут, ещё двадцать восемь HP для потери из девяноста. Сила Игрока говорит, что я не умру, когда достигну нуля, я просто начну принимать урон в статах. Я умру, когда КОНСТИТУЦИЯ достигнет нуля. Смотрю в зеркало, выгляжу довольно бледным. Мне требуется съесть больше еды, еды в инвентаре больше нет.
Вновь экипирую лишь немного кровавую рубашку, выхожу из ванной и беру кувшин галлона молока из холодильника. Взгляд на глаза Стелса показывает, что за мной наблюдают и меня записывают, не могу на самом деле стянуть это.
<b>-4 HP (Кровотечение)</b>
Какая-то старушка нерешительно покупает лотерейные билеты у стойки, пока стою в очереди с кувшином молока и двадцаткой. 
— Эй, я просто собираюсь очень быстро купить это, вы не против?
— Подождите своей очереди, — говорит клерк из-за стойки. Он единственный сотрудник здесь. Блядь, леди, почему вы покупаете лотерейные билеты в 3:20 утра в воскресное утро.
<b>-4 HP (Кровотечение)</b>
Пять минут. К чёрту. Открываю молоко и начинаю пить его, пока набираю на телефоне 911.
— Эй! Так нельзя делать! — говорит клерк. Бросаю в него двадцатку.
<b>-12 HP (Кровотечение)</b>
Две минуты. Требуется время, чтобы выпить полгалона. Мне удаётся получить лишь +8 HP, прежде чем полоса Голода заполняется. Я даже не завершил половину галона.
<b>-4 HP (Кровотечение)</b>
Старушка, наконец, уходит. Клер и я смотрим неловко друг на друга. 
— Мне всё ещё нужна сдача, — говорю я, сопротивляясь желанию отключиться. Весь адреналин сошёл, и у меня болит всё, несмотря на предположительное 50% сопротивление боли.
<b>-4 HP (Кровотечение)</b>
Клерк передаёт мне сдачу. 
— Ты истёк кровью на пол? — спрашивает он меня.
— Ухх… — безучастно смотрю на него, всё ещё пытаясь оставаться сфокусированным. Появляется очередное уведомление. В нём говорится, что негативный эффект «Головокружение» от «Потери Крови» удвоился.
— Там кровь на спине твоей рубашки. Я могу увидеть её в обзорное зеркало и когда ты брал молоко мгновение назад. Ты в порядке?
— Спросите меня через минуту, — если это не сработает, я могу спустить те оставшиеся статовые очки на завершение Тела Игрока.
Но это прекращается. Эффект кровотечения исчезает при оставшихся семидесяти HP. Всё ещё ощущаю чёртово головокружение, поскольку, конечно же, оно ещё не исчезло.
— Ты собираешься купить что-нибудь ещё? Тут нет никакого режима ожидания.
— Ага, я хочу ту футболку с длинным рукавом вон там. Ту красную, на которой написано «Я с Идиотом».
Беру новую рубашку и направляюсь, пошатываясь, обратно в уборную, придерживаясь за стеллажи, чтобы не упасть. Внутри сменяю ею слегка кровавую, положив ту в инвентарь. Та футболка, что я носил изначально под бронёй, согласно окну её наблюдения в инвентаре, «основательно пропитана кровью». Плащ свободного покроя также находится в плохом состоянии, плюс, в них всех есть дыра от ножа, ничего, что не сможет исправить очередной поход за покупками. Покидаю уборную и направляюсь к двери. Впрочем, меня всё ещё заботит эффект анемии, он не пропал и имеет несколько крутых штрафов.
Почему полоса Усталости так низка? Я буквально проснулся меньше чем два часа назад, и она была полна? Дерьмо, почему интерфейс размывается? Меня ударяет порывом холодного ночного воздуха при открытии автоматических дверей, и я выхожу наружу. По крайней мере, больше не истекаю кровью, и, полагаю, худшее из этого...
* * *
Прихожу в себя и обнаруживаю себя на больничной койке, с надетым синим халатом и подобным. Моя одежда аккуратно сложена в кучу на соседнем столе. Слово «идиот» располагается на видном месте сверху. Лицо болит, а спине даже ещё хуже. Затылок также болит. Тянусь и ощущаю новый набор швов на лице и толстую шишку на затылке. Возвращаю окно инвентаря, всё на месте, и осматриваю себя по аватару, а затем свободной камерой в качестве дополнительной предосторожности. Какого чёрта произошло? Вижу непрочитанные уведомления, находящиеся в режиме ожидания, и открываю их.
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Упал в обморок».</b>
<b>-12 HP</b>
<b>Статусный эффект «В обмороке» замещён статусным эффектом «Без сознания».</b>
<b>Применяется статусный эффект «Переливание».</b>
<b>Статусный эффект «Анемия» удалён.</b>
<b>Статусный эффект «Переливание» удалён.</b>
<b>1 из 5 событий достигнуто для Задания: Станьте Кейпом!</b>
<b>Статусный эффект «Без сознания» удалён.</b>
Эм, ладно. Полоса Усталости снова полна, как и Выносливость с MP. HP вернулись обратно к 99/347. Это анемия или бой заставили упасть Усталость? Бой определённо причина потери Выносливости, этого следовало ожидать, но Усталость никогда не опускалась, кроме как при довольно регулярном истощении от сотни до нуля за девятнадцать часов между отдыхом. Смотрю на часы; немногим позже семи утра. Я спал, поскольку Усталость стала достаточно низкой, или потому что потерял сознание? Отдых — наилучший способ восполнения очков. Нахождение способа как-то обойти барьер «вы недостаточно устали, чтобы отдыхать» стало бы невероятно полезно. Печатаю напоминание в заметках расследовать это в будущем.
Дальнейший осмотр показывает, что я подключён к простому монитору, а к руке подключена капельница. Ну, по крайней мере, меня не приковали к кровати. Подсматриваю свою карту. Не хочу вставать и что-нибудь запускать, так что пользуюсь удалённым просмотром, чтобы изучить её.
<i>Доу, Джон. Анемия от травмы, вызвавшей кровопотерю третьего класса. Тип крови O-. Переливание получено, мониторинг жизненно важных показателей. Код 1608…</i>
<b>Вы узнали новое о себе: Ваш тип крови O-, универсальный донор.</b>
— Ну, ты очнулся. Надеюсь, ты чувствуешь себя достаточно хорошо, чтобы поговорить, — вот дерьмо. Пожилой мужчина в докторском халате, держащий планшет, произносит это, подходя к моему телу. Тег над его головой говорит [Доктор Томас Грант, Врач Скорой Помощи, ур 10].
— Фельдшеры, что привезли тебя, не смогли найти при тебе никакого ID. Есть кто-нибудь, с кем бы ты хотел, чтобы мы связались?
Ну, это потому, что все вещи всё ещё в инвентаре. Также это довольно странный вопрос для начала беседы. 
— Нет, на самом деле нет. Вы не хотите узнать моё имя?
— Ты можешь дать его, если захочешь, впрочем, существует процедура, которой мы следуем, когда бы мы ни сталкивались с… необычными случаями. Ты знаешь, что произошло с тобой?
Вот дерьмо, что выяснили доктора и медсёстры? Активирую навык Речь и гляжу на точку Стелса, чтобы подтвердить, что никакие камеры не записывают меня. 
— Я бы хотел услышать сперва ваши <b>наблюден</b>-ия, если вы не против.
— Ну, фельдшеры сказали мне, что подобрали тебя после того, как получили звонок о твоём обмороке у заправки ранним утром этого дня. Твои раны выглядели так, будто тебя ограбили или побили в драке. Ты показывал сильные признаки анемии, это потеря крови. Они обнаружили рану на твоей спине, кто-то залатал тебя, но не проделал в этом очень хорошей работы, а потому они переделали это и привезли тебя сюда. У тебя имелись все признаки кровопотери третьего класса. Нам пришлось влить в тебя почти две с половиной пинты крови, и я ощупал рану, чтобы удостовериться, что не имелось никакого внутреннего кровотечения.
— Ну, спасибо, полагаю. Но почему это необычный случай?
— Ты не должен был даже иметь возможности ходить с такой раной. И, когда я посмотрел, артерия была в порядке, но ткани выше и ниже её нет, и ты, очевидно, истёк кровью куда сильнее, чем мог бы, если бы твоя артерия или другой крупный кровеносный сосуд не были повреждены.
Правильно, так это не очень тонкий намёк на то, что он считает меня парачеловеком. Код 1608? Также, учитывая его описание, значит ли это, что у меня есть какая-то исцеляющая способность? 
— Вы говорили что-то о процедуре, которой следуете?
— Мы переместили тебя в отдельную комнату. У нас также имеется обязанность сообщать о насильственных травмах, которые включают ножевые ранения, в полицию. А также необычные случаи в СКП.
Ну, к чёрту это. 
— И сделали ли вы это <i>уже</i>?
— Лично я сам нет, но другие могли, я не являлся единственным, кто занимался тобой. Очевидно, что ты недавно прошёл через очень травматический опыт. Мы хотим удостовериться, что пациенты, страдающие от подобного, имеют адекватное время, чтобы адаптироваться, успокоиться и выйти из шока. Вот немного материалов для чтения, я могу их дать тебе, если хочешь, — он вытаскивает брошюру и кладёт на стол у кровати. <i>Протекторат: Что мы делаем и как мы можем помочь.</i> — А теперь, у тебя есть родители или опекуны, с кем я могу связаться?
К чёрту это ещё сильней. 
— Зачем вам нужно связываться с моими... Ох, правильно, моя… юная внешность… — закатываю глаза и вздыхаю, будто это что-то, с чем я имел дело ранее. — Это побочный эффект… необычности… Уверяю вас, это не будет необходимо, и я выпишусь под собственную ответственность. Я предполагаю, что врачебная тайна используется в полной мере, а затем ещё немного, и, чтобы было полностью понятно, у вас <i>не</i> имеется моего разрешения на передачу какой-либо информации, которой вам не требуется юридически.
— Да, в полной мере. Ты определённо выглядишь лучше, чем пару часов назад.
— Я уверен, у вас имеются другие пациенты для посещения. Так что, если вы не возражаете, я бы хотел воспользоваться уборной. Спасибо за брошюру, — говорю я, начиная отцеплять себя от техники, чтобы встать.
— Ты уверен, что тебе не требуется помощь?
Встаю рядом с кроватью и отключаю капельницу от неё, чтобы покатить, хоть та всё ещё прикреплена к моей руке. 
— Я уверен.
— Хорошо, нажми кнопку вызова медсестры, если потребуется, — затем он выходит и закрывает дверь в комнату за собой.
Хватаю брошюру и одежду и направляюсь в ванную, как только он уходит; немедленно экипирую одежду, переместив из инвентаря. Даже сбрасываю всю стойку капельницы и остальное в инвентарь. Сумка всё ещё довольно полна, может пригодиться когда-нибудь, несмотря на добавляемый ею вес. Ослабления СИЛЫ уже сбросили грузоподъёмность, так что не собираюсь срываться отсюда в любом случае. Даже брошюру туда сбрасываю. Могу прочитать её позже, даже если это просто пропаганда.
Выхожу из уборной и открываю комнатное окно, и… ага, правильно, не сработает, я осознаю, что нахожусь на верхнем этаже, выглянув.
Стою за дверью комнаты и выполняю быстрый удалённый просмотр зала. Док ещё даже не отошёл слишком далеко. Осматриваюсь, замечаю несколько потолочных камер и размышляю о том, как выбраться и защитить лицо. Но, поскольку меня привезли сюда, я уже есть на чём-то. Вокруг всё ещё слишком много людей, что могут с лёгкостью обратить внимание на дверь и меня самого, когда выйду. Чувствую, как дверная ручка соприкасается с моим телом.
Ну, я никогда не пользовался этим ранее. Устанавливаю звуки интерфейса действительно низко, а камеру рядом с одной леди за столом в зале, включаю трансляцию и фильтр нецензурной лексики и шепчу: «[ЦЕНЗУРА]». Хорошо, она разворачивается посмотреть, что это. Я перемещаю камеру ещё дальше, включаю Стелс, увеличиваю громкость интерфейса и заставляю своё тело открыть дверь комнаты ненамного.
«[ЦЕНЗУРА]».
Пока все разворачиваются посмотреть туда, где располагается невидимая точка зрения свободной камеры, выхожу из комнаты, скрывая рукой лицо, перемещая камеры. Мне удаётся почти дойти до угла, прежде чем вбегаю в стену.
<b>-2 HP</b>
Подавляю желание закричать от того, что рука ударилась в стену. Мне действительно нужно потренироваться в попытках двигаться при нахождении поля зрения в режиме свободной камеры. Даже немедленного переключения обратно всё ещё достаточно, чтобы потерять равновесие. Несколько минут спустя обнаруживаю лестницу и оказываюсь на первом этаже. Никто не действует так, будто находится в безумном порыве, нигде не бегает охрана. Я слишком параноидален? Затем вижу кейпа, общающегося с кем-то за столом информации.
[Артур Кенсингтон / Dispatch, Офицер Протектората / Герой, Ур ??]
Он носит белый костюм со стальными острыми точками на плечах и лбу. Его маска является уродливыми, глупо выглядящими сдвинутыми бровями, покрывающими верхнюю часть лица. Или это должно являться аркой? Что угодно, выглядит чертовски тупо.
— Наблюдение.
<hr>
<i>Имя: Артур Кенсингтон</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Dispatch</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Возраст: 35 (37)</i>
<i>Национальность: Луизианец, Креол</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Офицер Протектората / Герой</i>
<i>Фракция: Протекторат</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 17 (+100) 117</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 16 (??) ??</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: 18 (??) ??</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: ?? (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 10 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 3.5</i>
<i>Броня: 6.0</i>
<i>Скорость: ?? (??) ??</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
 <empty-line>
<i>Здоровье: 2350/2350</i>
<i>Выносливость: 1340/1340</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>Г/Ж/У: ...</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание: Артур, известный как Dispatch в своей Геройской Личности, является членом Протектората Хьюстона…</i>
 <empty-line>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Кофеиновая Зависимость, Ищет Конфликта, …</i>
<i>Физические: Воздержание от Кофеина, Устал, …</i>
 <empty-line>
<i>Текущие Чувства: Недовольный, Раздражённый, Сонный</i>
 <empty-line>
<i>Мотивации:</i>
<i>Изучить отчёт о парачеловеке, хорошо выполнить свою работу, избежать бумажной работы, помочь людям, улучшить личные отношения, …</i>
 <empty-line>
<i>Список снаряжения:</i>
<i>Лёгкий Противопульный и обладающий Абляционной защитой костюм,</i>
<i>Маленький Кевларовый Рюкзак,</i>
<i>Пояс с Инструментами,</i>
<i>5 Маленьких Резервных Кислородных Баллончиков с заложенными Масками,</i>
<i>…</i>
<hr>
Охереть! У него 117 СИЛЫ и больше двух тысяч HP? У него более тринадцати сотен Выносливости? И почему у него два числа в графе возраста? Я всё ещё не могу даже увидеть остальные его статы. Мне нужно больше прокачивать Наблюдение. Ни за что не справлюсь с этим парнем, если он заметит меня.
Делаю снимок Dispatch-а и открытого окна Наблюдения при помощи FRAPS, пока тот завершает разговор с леди за столом информации и направляется к лифтам. Как только он уходит, уверенно направляюсь к выходу.
* * *
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Воровство повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Атлетика повысился на 1.</b>
Читаю брошюры во время поездок на автобусе между магазинами. В них, должно быть, по крайней мере, есть какая-то полезная информация, поскольку мой навык Знания в области Паралюдей немного поднимается. Езжу на автобусе на долгие дистанции или бегу трусцой на все остальные.
Не могу бежать с максимальной скоростью, вызванная инвентарём загруженность не позволила бы мне, но бег трусцой в добавление с весом инвентаря сжигает Выносливость, которая в другом случае бы потратилась впустую. Ага, это уничтожит мою возможность получить больше специальностей в Атлетике, но у меня уже достаточно. Оказалось, что расход около двадцати пяти Выносливости имеет тот же эффект, что и получение одного HP урона с точки зрения количества прироста прогресса в Теле Игрока и КОНСТИТУЦИИ. Прогресс СИЛЫ также немного продвигается, но мне потребуется гораздо больше веса для перегрузки себя, чтобы сделать это более эффективным. Я не мог сделать этого до того, как получил инвентарь, чтобы воспользоваться весовой нагрузкой.
Съев обед, нахожу парикмахерскую, чтобы подстричься и отбелить и осветлить волосы. Если меня ищут, лучше сменить внешность настолько сильно, насколько возможно. Сменяю одежду, полученную от похода по магазинам, выбрав совершенно другой стиль. Выбрасываю всю одежду, что пропитана кровью. Даже выбрасываю плащ после того, как нахожу, чем его заменить. Ещё не починил или заменил броню туловища для мотокросса, но я почистил её, но пока ещё не уверен, что с ней делать.
Мне придётся в какой-то момент вернуться сегодня обратно к Беккетам. Это очередная причина для преображения. Чтобы не оставаться там, но просто забрать своё дерьмо оттуда, где его спрятал в переулке. Я заканчиваю с тем местом. Впрочем, мне всё ещё нужно разобраться в том, где я собираюсь спать.
Спамлю «Наблюдение» снова на всех и всём в парикмахерской, пока застрял на стуле, медитируя о планах на оставшуюся неделю. Мне всё ещё требуется получить билет на автобус и преодолеть то личное препятствие о родительском согласии. Что я тут могу сделать? Солгать об этом? Создать поддельный ID? Нанять кого-нибудь, чтобы притворился моим родителем? Я уже трачу хорошую часть добытых нечестным путём денег на этой смене причёски. Я никак не могу украсть услуги или комнату в мотеле.
<hr>
<i>Задание: Какой вы Бомж?</i>
<i>Найдите безопасное место для сна на следующие три дня.</i>
<i>Ограничение по времени: 75 часов.</i>
<i>Успех: +150 XP за ночь.</i>
<i>Неудача: Бездомность хуже той, чем которую вы уже выбрали.</i>
<hr>
Ну, можно и так. Теперь мой класс — Подросток Беглец / Вор? Полагаю, это подходит. Новые светло-каштановые волосы готовы, и, поскольку Саймон известен ношением очков, даже если они и безрецептурные, я прячу их.
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык Маскировка.</b>
Да, идеально. Точно хочу это. Нажимаю да и немедленно получаю ещё два уведомления.
<b>Вы разблокировали бонусную особенность «Манеры» для Маскировки.</b>
<b>Вы разблокировали бонусную особенность «Талант к Деталям» для Маскировки.</b>
Хмм, мило. Что произойдёт с Речью десятого уровня?
Макияж, чтобы скрыть травмы, также может помочь. Какая-то часть меня съёживается от выполнения этого, как парня. Но почему мне не следует? Актёры занимаются этим всё время. Чёрт, основная причина, по которой я накладываю раскраску на лицо при ношении костюма, состоит в том, чтобы скрыть цвет кожи на тех частях, которые видны. Записываю «косметический набор» в список покупок.
Мне потребуется забрать оставшуюся часть своего дерьма и найти шкафчик, чтобы запихнуть то, что бы мне ни захотелось носить, в инвентарь. Настолько соблазнительно вложить очки в СИЛУ, чтобы поднять значение грузоподъёмности, но не хочу провалить то задание на тренировку статов. Начинаю бежать трусцой обратно в сторону дома.
* * *
Добыча из чемодана скудная, или, может быть, это потому, что я не знаю уличной ценности ничего из этого, и Наблюдение ничего не говорит мне. У меня три одно фунтовых, обёрнутых в пищевую плёнку пакета марихуаны, каждый весом в килограмм, бумага для скатывания и три в основном полных бутылки ОксиКонтина. Наблюдение на самих таблетках на самом деле подтверждает это. Заканчиваю тем, что принимаю пару, чтобы справиться с болью в плече. Также там $250 баксов, которые я добавляю к запасу денег, как и наличные, что взял из трёх их стащенных кошельков. Сам чемодан бросаю, как мёртвый груз, как и всё, не оказавшееся полезным, из кошельков. Стоит ли этот улов всего того, что произошло? У меня также есть окровавленный нож, которым мне нанесли удар. Если это произойдёт снова, может быть, посмотрю, смогу ли воспользоваться инвентарём, чтобы напрямую удалить его, вместо того чтобы вытаскивать его руками? Мою его, прежде чем отправить обратно. Всё это дерьмо не отправится в шкафчик и останется прямо внутри личного пространства хранения.
Воспользоваться ли мне этим, чтобы натренировать сильнее Сопротивление Наркотикам, выбросить их, или на самом деле попытаться продать, чтобы избавиться от них? Продавать рискованно, определённо слишком рискованно для выполнения до того, как покину город. У меня всё ещё есть кредитки Ксавьера и водительская лицензия, ему двадцать два, старший брат или кузен, может быть? Те представляют некоторые возможности, но не уверен, что мне хотелось бы заниматься этим. Вещи Начо и Фредрико бесполезны, за исключением телефона Фредрико. Пользуюсь Информационным Интерфейсом, чтобы скопировать всё его содержимое на USB-накопитель. Позже разберусь с тем, чтобы взломать, стереть старую информацию, разблокировать и сменить сим-карту на телефоне.
* * *
Делаю пару долгих затяжек косяка, пока прогуливаюсь до кустов, где спрятал вещи прошлой ночью. Чёрт, те кислородные пилюли оказались чертовски сильнее, чем что-либо, что мне давали ранее от сломанной руки. Не то чтобы я потворствовал принятию наркотиков, ребят, это плохо, ясно? Но у меня есть причины, прокачка Сопротивления Наркотикам рулит, или что-то. Подождите, какого чёрта я так говорю? Не то чтобы кто-то мог слышать мои мысли. Ох, да, думаю, не говорю. Ух, может быть? Я не произнёс ничего из этого вслух, ведь так? Где, чёрт возьми, моё дерьмо? Вот оно.
Начинаю складывать своё дерьмо в инвентарь. Яркие вспышки немного вредят глазам, но как же долго я ждал, и проваливайся к чертям это место, вы, уроды!
— Саймон?
Замираю, разворачиваюсь и смотрю на Рейчел, стоящую с широко открытыми глазами на другой стороне переулка, как раз немного за воротами дома Беккетов, и курящую. Мой косяк и её сигарета выпадают из наших ртов одновременно.
<i>Блядь.</i>
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$412.50</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Вор-Ученик</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>10 (67.94%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>9369</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>9 (-1.25) <b>7.75</b> (38.15%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>7 (-1.00) <b>6.00</b> (55.74%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>14 (-1.60) <b>12.40</b> (52.41%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>22 (0.00) <b>22.00</b> (8.32%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>11 (0.00) <b>11.00</b> (52.38%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>21 (0.00) <b>21.00</b> (14.94%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>12 (0.00) <b>12.00</b> (85.33%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>10 (0.00) <b>10.00</b> (58.34%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>26</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>114/347</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>122/298</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>534/2750</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>430/430</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>7.88</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.70</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>10.55</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>77.50</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.35</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.5</i>
<b><i>Синяки и Раны:</i></b> <i>СИЛА -0.25 КОНСТИТУЦИЯ -0.6 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.15</i>
<b><i>Колотое Ранение (Пр-Верх Спины):</i></b> <i>СИЛА -1 ЛОВКОСТЬ -1 КОНСТИТУЦИЯ -1</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>42</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (71.23%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>11 (3.45%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (10.43%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (0.00%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (0.00%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>10 (2.77%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>10 (10.54%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>6 (52.60%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>10 (24.65%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>10 (3.87%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>21 (23.08%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>3 (33.43%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>2 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>11 (48.81%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>12 (95.83%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>6 (76.56%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>8 (24.98%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>10 (87.54%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>3 (35.30%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>6 (0.00%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (5.87%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>0</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можете противостоять желанию выяснить, в чём дело</i>
<hr>