<b>Воскресенье, 14-е февраля, 2010</b>
Мы пялимся недолго друг на друга. Рейчел первой отводит взгляд, наклоняясь, чтобы спасти свою сигарету.
"Эм, привет", — сказал я, поднимая косяк с земли.
"Ты осветил волосы и снова оказался избит?"
"Да".
"Ты под кайфом?"
"Снучи-Бучи?"
Рейчел поднимает на меня бровь, приканчивает сигарету и откидывает бычок. "Поделись", — произносит она, протягивая руку.
Я повинуюсь и передаю косяк. "Ты выглядишь необычно спокойной прямо сейчас, учитывая…"
Она делает долгую затяжку косяка. "Боже, я скучала по ним".
Проходит очередное мгновение неловкого молчания. Заметила ли она на самом деле? "Эм, ладно. Видела ли ты…"
"Видела ли я, как ты заставил кучу своего дерьма, что прятал под кустами, исчезнуть во вспышке света? Ага. Я также видела более странное дерьмо, и я уже немного под кайфом".
<b>Секретное Задание Провалено: Не дать знать никому, что вы парачеловек.</b>
"Что? Серьёзно?"
"Нашла, где Беккеты прячут несколько маленьких бутылок ликёра, или, может быть, прячут другие дети".
"Это не то, что я имел в виду. Так насколько тут всё плохо?"
"Плохо. Они раздражены. Они вызвали копов и службу опеки. Мистер Беккет сейчас отсутствует, разъезжая по округе в поисках тебя", — произносит Рейчел, передавая косяк обратно мне.
"Ты не собираешься спрашивать меня о том, что-"
"О том, что ты умеешь делать? Я не уверена, что хочу знать. К тому же, ты удерёшь в любом случае, не так ли? Ты бы не прятал гору своих вещей здесь, чтобы подобрать позже, если бы планировал вернуться обратно в дом".
"Ну, я вроде как ограничен, и я не могу на самом деле убраться, чтобы разобраться со своими проблемами…"
"Говорит подросток с силами. Так ты сбегаешь, как всегда. Знаешь, это не только ты. Они просто настолько же ограничивают и всех остальных из нас, и у нас имеется меньше вариантов".
"Я думал, что ты не хотела сбегать. Но если хочешь пойти со-"
"Ты дурак? Ни за что. Где ты собираешься спать? Тебе ведь нужен сон, правильно? Что ты собираешься есть?"
"Вещи не исчезают на самом деле, просто идут куда-то, чтобы я достал их позже, это делает, ух, «поход за покупками» довольно простым", — я приканчиваю косяк и вытаскиваю ещё два и зажигалку из инвентаря, убедившись, что Рейчел — единственная, кто отмечается видящей меня. Я поджигаю их и передаю один ей.
"Ага, но ведь в этом есть больше, не так ли. Я знала, что ты странный, ты изучил испанский слишком быстро. Хоть сама проблема с амнезией реальна?"
Я вздыхаю: "Ага, к сожалению, она чертовски реальна. Побочный эффект всего того, что сотворило остальное дерьмо со мной".
"Полагаю, я не могу обвинять тебя слишком сильно. Помнишь, я говорила, что у меня имелось два кузена, которые находились в системе?"
Я киваю и позволяю ей продолжить.
"Один был парачеловеком. Я слышала, что это произошло из-за того же, что убило его семью. Несовершеннолетние паралюди, находящиеся под стражей штата, передаются в программу Стражей Протектората. Он сбежал, когда узнал это".
"Что? Блядь, серьёзно?"
"Ты не знал этого? Так дело обстоит в Техасе, не уверена насчёт других штатов, но, наверное, похожие условия".
"Что произошло с ним?"
"Попытался заниматься этим в одиночку, теперь он мёртв".
"Извини".
"Не извиняйся. Он был глупым, и не кем-то, с кем бы я была близка".
"Следует ли мне спрашивать о другом твоём кузене?"
"Ох, его родители просто оказались безалаберными нариками, что потеряли родительские права. Он также оказался бестолочью, так что сбежал после этого. Теперь он просто пропал, но я слышала, что он появляется время от времени. Думаю, ему исполнится 18 в ближайшие недели в любом случае, а затем, полагаю, это не будет иметь значения, поскольку это более не будет заботить службу опеки. Но он меня также совершенно не заботит, так что придержи извинения".
"Извини".
"Я думала, что сказала, чтобы-"
"Извини, что оставляю тут тебя с на одного друга меньше, чтобы поделиться разборками с бредом Беккетов и всем остальным, что жизнь бросила в тебя, в нас. Впрочем, обещаю, что останусь на связи, если ты не-"
"Ну, спасибо. Я не собиралась говорить ничего в любом случае. Куда ты вообще собираешься пойти?"
"Нью-Гемпшир, как только я смогу завершить приготовления".
Рейчел поднимает бровь на меня. "Ты преследуешь Джулию? Знает ли она, и не против ли она этого? Поскольку, если она не знает, то ты осознаёшь, насколько жутко это будет выглядеть?"
"Это, ух…"
"Дерьмо, она не знает, так? Она вообще с тобой связывалась? Если не связывалась, это могло быть знаком, знаешь?"
"Эта мысль посещала меня, да, но это… сложнее, чем выглядит".
"Как это может быть сложнее, чем выглядит? Вот дерьмо, она тоже такая, да?"
"Что? Нет, вовсе нет-"
"Ты не настолько хороший лжец, как считаешь сам. К тому же, единственные разы, когда предохранители вообще вылетали в доме, происходили, когда она находилась в ванной, и она не пользовалась феном. Затем это всё прекратилось, когда она ушла. Если только это не был ты, использовавший какие-то извращенские силы, которые требовали выключенный свет, это были они?"
"Нет… это не-"
"Почему ты так сильно краснеешь?"
"У меня нет никаких извращенских сил", — лгу я.
"Так это тогда была она, так?"
"И этого я тоже не говорил! Боже, я слишком под большим кайфом, чтобы разбираться с этим…"
"Я просто прикалываюсь над тобой. Если ты собираешься бросить меня, то ты это заслуживаешь. К тому же, то странное отключение питания несколько раз происходило, даже когда тебя не было дома и в лагере ФЕМА".
Я испускаю раздражённый вздох. "Теперь что?"
"Мы разделяемся? Я возвращаюсь обратно к скучной жизни и дерьмовым оценкам, и я узнаю, свяжешься ли ты со мной на самом деле позже, а ты попытаешься не убиться?"
"Полагаю, это не кажется очень логичным. Ох, эй…" Я вытаскиваю опустошённую книгу по геометрии из инвентаря и передаю её Рейчел. "Полагаю, мне больше это не потребуется. Ты можешь воспользоваться, чтобы прятать заначку".
"У меня нет заначки".
"Теперь есть", — говорю я, доставая ещё пару косяков, что я сделал и планировал использовать позже.
"Эм, спасибо, полагаю".
"Обнимашки?"
Мы немного тискаемся. "Увидимся, Рейчел".
"Ага, позаботься о себе. Также, убери руку с моей задницы, прежде чем я пихну тебя в пах".
* * *
Какого чёрта я всё ещё ношу эту сумку с глиной? Забрав всё из переулка, я вновь оказываюсь очень перегруженным. Это даже хуже, чем раньше, из-за штрафов СИЛЫ, что у меня есть из-за ранений. Почему? Я всё ещё хочу создать больше големов, даже если они и будут из сырой глины и не обожжены. Вырезать скульптуру из камня, наверное, потребовало бы гораздо больше времени.
Я не могу бежать, так что, если меня увидят, то попаду в неприятности. Я теряю Выносливость каждую минуту от ходьбы, но добираюсь до автобусной остановки. Сижу, медитирую, отдыхаю, и добираюсь до шкафчиков метрополитена, чтобы выложить это дерьмо. По крайней мере, теперь я могу двигаться. Я получил какие-то незначительные прибавки, пока ходил в замедленном движении, но это становится смехотворным.
Я избавляюсь от капельницы, зачем я взял ту штуку? Впрочем, я придерживаю сумку и вещи и осматриваю свои исправленные перевязки. По-видимому, владение специальностью в Первой Помощи недостаточно, чтобы заместить низкий уровень навыка, иначе тот доктор бы не сказал, что я проделал дерьмовую работу. Мне нужно пополнить запасы бинтов, что я использовал, и больше тренировать Медицину, но мне всё ещё требуется получить настолько много специальностей, насколько возможно, прежде чем я бы этим занялся. Я не смог бы этим заняться, сидя в школе, вот ещё одна причина, чтобы не возвращаться.
Я решаю направиться в одно место, в котором никто не станет меня искать, библиотеку на другой стороне города. Там есть вай-фай и компьютеры, плюс, если я продолжу получать задания от учебников, может быть, я смогу получить немного от других книг тоже.
* * *
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
Наблюдение гораздо проще прокачивать, когда я не ограничен теми же базовыми местами, а также из-за отсутствия траты всех MP на поддержку големов пробуждёнными. Целая библиотека, и я получил лишь три задания на навыки от вещей, что изучал. Ну, я не могу пройти через всю библиотеку лишь за пару часов. Чёртово место закрывается в 6 вечера.
Я пытаюсь, и с треском проваливаюсь, в получении единственного задания по навыку от большинства разряженных секций оккультных, магии нового времени и другой подобной мистики, как фантастики, так и «не-фантастики». После этого я сдаюсь и начинаю просматривать медицинские вещи, связанные с кровью.
Что-то кажется неправильным по поводу того, как HP изменились от потери крови и после моего попадания в больницу. Каковы все мои изменения HP? Убрать прибавки от еды, прибавки от обычного восстановления, включить медитацию и прибавки от двух с половиной часов бессознательного отдыха. У меня больше HP, чем можно отнести на счёт того, что у меня имелось прошлой ночью после того, как кровотечение прекратилось. Почему?
Это из-за лечения? До сих пор получение швов помогало лишь в сокращении истечения таймеров отрицательных статусных эффектов травм. Это оставляет лишь переливание. Я потерял HP от кровотечения, может быть, я заработал HP от введения части обратно? Мне придётся заняться этим снова целенаправленно, чтобы удостовериться; это возможная хорошая лазейка, особенно в сочетании с временным стазисом в инвентаре.
Извлечь немного крови, положить в инвентарь и подлечиться. Когда понадобится немного HP позже, влить её. Мне придётся на самом деле научиться, как выкачивать и вливать кровь, чтобы заниматься этим. По-видимому, этим занимается флеботомист, но чтение о крови в книге не дало мне ту специальность, я получил вместо этого Гематологию.
<b>Вы можете получить специальность Гематология для Медицины.</b>
Ну, это что-то важное. O-, тип, разделяемый лишь с около 5-6% населения, могу получить лишь кровь O-, но могу жертвовать её кому угодно. Это, должно быть, и есть та штука с универсальным донором. Рад, что узнал об этом, а не попытался просто воспользоваться любой. Ага, нет, та мысль действительно тупая, не думаю, что на самом деле сделал бы это, даже если бы не узнал это о своём типе крови.
Впрочем, я здесь, чтобы получить книги навыков. Я получил те другие задания от учебников, где та секция?
<hr>
<i>Это Элементарно!</i>
<i>Прочтите, а затем успешно ответьте на все вопросники в этом учебнике по химии.</i>
<i>Ограничение по Времени: 1-е июня, 2012</i>
<i>Успех: 300 XP, навык Наука (Химия), +1 свободная специальность.</i>
<i>Неудача: Единственные токсичные соединения, которые вы создадите, выйдут из вашей задницы.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Правила Вселенной</i>
<i>Прочтите, а затем успешно ответьте на все вопросники в этом учебнике по физике. Узнайте их, прежде чем сломаете их.</i>
<i>Ограничение по Времени: 1-е июня, 2012</i>
<i>Успех: 300 XP, навык Наука (Физика), +1 свободная специальность.</i>
<i>Неудача: Физика никогда не будет вашей Сучкой.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Можем мы это исправить? Да, мы можем!</i>
<i>Прочтите, а затем успешно ответьте на все вопросники в этом учебнике по технике.</i>
<i>Ограничение по Времени: 1-е июня, 2012</i>
<i>Успех: 300 XP, навык Техника, +1 свободная специальность.</i>
<i>Неудача: Нет, мы не можем, Боб будет плакать.</i>
<hr>
Мне следует, наверное, устыдиться за кражу тех трёх книг из библиотеки, но у меня нет никакого способа узнать, привязаны ли те задания к тем определённым книгам, или нет. 
* * *
Глупые книги перегрузили меня, так что мне приходится возвращаться обратно к шкафчику. Я бегу трусцой по городу, краду немного на ужин из продуктового магазина и ищу место для сна. Я делаю попытку в нескольких мотелях, но без кредитки и ID это невозможно. Даже некоторые из мест, что выглядят сомнительнее, отказывают наличке. Становится поздно, и я впадаю в отчаяние. 
На самом деле, у меня всё же есть кредитка и ID, просто они не мои, и я не думаю, что смогу кого-нибудь убедить, что выгляжу, словно Ксавьер. Резервный план состоит в повторяющемся сне в метрополитене на самых длинных путях движения. 
Шаг 1: купить какое-нибудь продуктовое изделие в кассе самообслуживания кредитной картой Ксавьера, чтобы убедиться, что она работает.
Шаг 2: позвонить в мотель напротив старбакса при помощи телефона Фредрико и навешать им лапшу. Интересно, работает ли навык Речь через телефон?
"Мотель 8, как мы можем помочь вам?"
"Да, я бы хотел забронировать место для члена семьи на ночь и заплатить за это по телефону, вы можете это сделать?"
"Конечно, сэр, для кого бронь?"
"Сэмюэля Мендоза".
"А ваше имя, сэр?"
"Ксавьер Мендоза".
"Способ оплаты?"
"Мастеркард, номер 4455 0011 1234…"
"Хорошо, кажется, всё в порядке, просто пусть Саймон придёт со своим ID и упомянет ваше имя, и мы позаботимся об этом".
"Ох, ну, у него украли кошелёк, так что у него нет при себе ID. Это и есть причина, по которой мне приходится помогать вот так, через телефон. Это будет проблемой?"
"Ох, никаких проблем, я отмечу это. Это лучший номер для связи с вами?"
"Да, лучший".
"Могу я получить электронное письмо для подтверждения?"
"Ох, я могу просто попросить Саймона подобрать его, это нормально?"
"Определённо".
"Ладно, замечательно, большое вам спасибо. Он должен будет подойти через полчаса".
<b>Ваш навык Речь повысился на 1.</b>
Шаг 3: получить место для ночёвки.
* * *
Я всегда мог изменять размеры окон интерфейса; могу ли я сделать это с экраном инвентаря? Я могу изменять размеры окна настолько далеко, насколько могу вытянуть какую-нибудь часть тела. Центр окна остаётся привязан на удалении определённого расстояния от точки зрения камеры, первой, третьей или свободной. Его не заботит, как я его располагаю. Я могу разворачивать его, переворачивать вверх ногами, класть горизонтально, как угодно. Чтобы максимально увеличить экран инвентаря, я вытягиваю его высоту достаточно сильно, чтобы отнести пальцы ног на «нижний конец», и растягиваю его ещё дальше при помощи рук «верхним концом», пока тот не становится настолько высоким, насколько я смогу дотянуться руками над головой, пока стою на пальцах ног. Это чуть меньше 8 футов. Перевернуть окно на 90 градусов, и я растяну его ширину тем же способом. Несмотря на попытки, у меня так никогда не получается расширить их сильней, чем так. Может быть, я смог бы, если сильнее вырасту?
Теперь интерфейс инвентаря почти столь же большой, как окно 8'x8'. Большая часть которого занята квадратами таблицы. Область табличных элементов, часть, что считается, занимает примерно около 5'x7.5' этого, остальная часть окна — граница и информационные панели.
Я засовываю ночную стойку гостиничного номера в инвентарь, затем комод и стол. Да, чёрт возьми, всё, что может влезть внутрь того прямоугольника 5'x7.5', может войти в инвентарь. Я могу украсть мебель, если захочу. Некоторые маленькие машины даже влезли бы в это. Конечно, вес оказался бы абсурдным. Чёрт, я не могу вложить что-то в инвентарь, что каким-то образом прикреплено к полу или стене. За исключением того идиотского дерьма с загруженностью, инвентарь гораздо более замечательный каждый раз, как я экспериментирую с ним.
Я могу поместить в инвентарь, но не могу напрямую обращаться к чему-нибудь внутри контейнера, не вытащив это. Сам контейнер рассматривается как единый элемент, с весом, равняющимся контейнеру и сумме всего, чтобы тот ни содержал. Я не могу напрямую помещать живых существ в инвентарь, ну, я не могу помещать живых насекомых туда, на мёртвых работает нормально, но я <i>могу</i> использовать контейнеры, чтобы обойти это ограничение.
Пытаться удержать что-то в середине пути в инвентарь и в середине из него до сих пор очень сложно. Когда я начинаю класть что-то в инвентарь, что-то начинает затягивать его немедленно, и его затягивает довольно быстро. Удаление чего-то из инвентаря будет выталкивать, но не столь быстро, как в отправлении внутрь. Это неловко. Идеальное удаление больших вещей — отвернуть экран интерфейса от меня и направить его на пол. До сих пор всё, что бы я ни удалил, выходило таким же образом, как я и задумывал.
Не уверен, смогу ли я отправить в инвентарь себя, при помощи трюка с контейнером, но не думаю, что хочу узнать. Как, чёрт возьми, я выберусь? Не уверен, смогу ли я отправить в инвентарь что-то, удерживаемое или носимое кем-то ещё также.
Так идиотская система загруженности не вызывает никаких эффектов до 10% значения грузоподъёмности. «Лёгкая Загруженность», 95% скорости движения, при больше чем 10% и до 30% значения грузоподъёмности. «Средняя Загруженность», 85% скорости, от 30% до 60% значения грузоподъёмности, «Сильная Загруженность», 70% скорости, 60 — 100% значения грузоподъёмности, и не могу бегать на скорость. «Очень Сильная», 50% скорости, 100 — 150% значения грузоподъёмности, не могу бегать на скорость и просто быстро передвигаться, а также медленная трата Выносливости при ходьбе. «Суровая Загруженность», 25% скорости, 150 — 250% значения грузоподъёмности, лишь ходьба, значительная потеря Выносливости при ходьбе. При более 250% значения грузоподъёмности не могу двигаться.
Тем не менее, Выносливость тратится, лишь когда я «двигаюсь», что определяется скорее как «делаю шаг». Я могу стоять на месте, ощущая себя невероятно перегруженным, и не терять Выносливость. Верно не полностью, поскольку я не могу стоять с таким количеством веса на мне так долго, а попытки двигать телом при столь большом весе на себе всё же заставляют меня сжигать Выносливость, но также… тренирует СИЛУ? А поскольку это сжигает Выносливость, то также тренирует и КОНСТИТУЦИЮ, даже если прибавки весьма жалкие в сравнении с получением урона HP.
Вот чем я и займусь весь вечер и ночь. Нагружу инвентарь, натренирую СИЛУ и сожгу Выносливость до нуля. Установлю будильник, чтобы проспать достаточно долго, чтобы Выносливость заполнилась без переполнения, проснусь и повторю. Ох, и, пока буду заниматься этим, я всё же позволю големам разрушить два бесполезных.
<b>Понедельник, 15-е февраля, 2010</b>
<b>+165 XP, Какой вы Бомж? 1-я ночь достигнута.</b>
Ну, такая тренировка странная. 20 минут сна добивают Выносливость до максимума, которую я могу сжечь за пару часов. Это нарушает моё расписание сна, но это работает. Мне следует заняться этим снова, но мне нужно освобождать номер в 10 утра. До тех пор пока очки Усталости находятся на 40% или ниже, я могу продолжать заниматься этим. Мне также требуется, по крайней мере, пара непрерывных часов сна, чтобы вернуть немного HP и избавиться от штрафа Усталости, чтобы я мог заниматься всем остальным сегодня, даже если это значит ещё больше растраченных очков Выносливости.
Я отправляю выживших големов на сложный патрульный маршрут вокруг комнаты, чтобы прокачать навык, пока получаю пару часов отдыха, прежде чем уйти. Каким-то образом я потерял голема, у которого оставалось лишь несколько HP, в разрушении бесполезных големов летучей мыши и рыбы. Как это вообще произошло? Теперь у меня осталось пять маленьких и Лунатик.
Я выписываюсь и продаю бесполезное дерьмо в ломбарде. Карту Ксавьера не принимают, когда я пытаюсь выполнить очередную тестовую покупку на кассе самообслуживания, вот и пришёл конец тому ресурсу. Я направляюсь обратно к шкафчикам метрополитена. Я могу просто пытаться завершить то задание по учебнику по экономике в поезде.
За исключением того, что та книга по экономике всё ещё находится дома у Беккетов. Дерьмо. Если задание привязано к той книге, я потеряю 330 XP, если не направлюсь, чтобы забрать её. Я проверяю при помощи FRAPS, чтобы убедиться, снимал ли я её когда-нибудь, чтобы вспомнить точное название и автора, но не смог ничего найти. Хочу ли я возвращаться туда снова? Мне бы не хотелось. Но теперь лучшее время. Все в школе, мистер Беккет на работе, а миссис Беккет обычно ездит по делам.
* * *
Если кто-нибудь дома, я отменяю. Я крадусь до перекрёстка и использую Наблюдения на доме, ноль обитателей. Проверяю свободной камерой настолько много, насколько могу. Ладно, надеюсь, они не сменили код, или замки, я знаю, где они держат спрятанный снаружи ключ. Поднимаю громкость, чтобы всё слышать.
Я пробираюсь внутрь и задерживаю дыхание, но код срабатывает. Я поднимаюсь по лестнице и хватаю книгу. Пошёл ты, Томас; я беру его книгу по тригонометрии, и немного своей одежды, и немного своих туалетных принадлежностей. Чёрт, я могу прихватить немного обеда из холодильника, чтобы позже перекусить. К чёрту их; к чёрту их за всё их дерьмо. Мой MP3-плейер всё ещё тоже находится в сейфе. Пф, это может выдать слишком многое. Они могут даже не заметить пропажу книг, немного одежды и моих зубную щётку с дезодорантом. Еда, ну, дом наполнен подростками. Я пялюсь на дверь в их псевдо-апартаменты. Я подбираю замок. На столе лежит немного наличных. У них есть драгоценности в коробках, личные вещи и электроника. Я могу ободрать это место. Это манит. Хотелось ли мне быть такого рода человеком?
Кажется, я нацеливался на становление вором. Бродяга в похожей на «рогалик» игре жизни. Но, в действительности, насколько бы сильно я ни ненавидел их ограничения, они никогда не эксплуатировали меня. У меня имелась еда и место для сна и восстановления от травмы, через которую я прошёл. Это не честно по отношению к остальным детям, особенно к Рейчел. Мне требуются границы. Код, которому следовать, и линии, которые я не пересеку. Магазинные кражи в больших магазинах — это одно. Я плохо себя ощущал из-за кражи в семейном ремесленном магазине и даже из-за взятия книг из библиотеки. Беккеты не смогли бы себе позволить, чтобы я обчистил их, хотя, наверное, большой телевизор мог бы влезть в инвентарь.
Однако нет смысла оставлять позади невостребованные XP. Теперь, когда у меня есть доступ к их компьютеру, я взламываю его, чтобы дать себе доступ.
<b>+55 XP, Задание Доступ Получен Завершено!</b>
Хорошо, не то чтобы он мне вообще понадобится. Я отменяю тот взлом, что только что сделал, выхожу и заново закрываю дверь в комнату Беккетов.
<hr>
<i>Доступна Новая Ступень Титула!</i>
<i>Вор Джентльмен</i>
<i>Вы обнаружили, что имеете совесть и код, тем не менее, вы собираетесь ограбить свой первый дом. Всё, что вам требуется, это оставить позади визитную карточку (и не попасться), чтобы получить титул.</i>
<hr>
Серьёзно, это, сейчас? Моя сила проклятый тролль. Хорошо, но я точно не взял с собой подходящую визитную карточку. К чёрту, существует множество способов интерпретировать это. Я добираюсь до офиса и вытаскиваю MP3-плейер из сейфа. Сбрасываю его в инвентарь и загружаю песню<note>https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ</note> на него из своей песенной библиотеки интерфейса. Я направляюсь в комнату девушек и оставляю его на кровати Рейчел. По крайней мере, она поймёт. Спустившись обратно, я перезапускаю сигнализацию и выбираюсь вновь обратно. Меня осаждает несколько уведомлений.
<b>Вы можете получить специальность «Кража с взломом» для Воровства.</b>
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
<b>Приобретена Новая Ступень Титула: Вор-Джентльмен.</b>
<b>Вы узнали новое о себе: У вас есть совесть и моральный кодекс (ну, скорее, руководство).</b>
<b>* * *</b>
<b></b>
<b>Ваш навык Математика повысился на 1.</b>
Теперь, когда я уровнял навык снова, я прекращаю заниматься решением числовых задач и приканчиваю тёмный шоколадный кофе. Я осматриваю свои заметки. До тех пор пока очки Усталости находятся на 40 или меньше, я могу «вздремнуть» когда бы ни захотел. Что мне требуется, это спать днём в каком-то месте, где будет не странно заметить спящим молодого человека. Если потребуется, я могу просто бодрствовать в ночи. Мне нужно повторение 20-тиминутного сна, плюс почти два часа тренировки настолько часто, насколько возможно. Библиотечные кабинеты на пару часов? Дремать в сауне / парилке в спортзале? Университет может удовлетворить мои потребности. В нём есть библиотеки, спортивные залы, молодые люди, и никто не найдёт необычным студента, спящего в кабинете над открытой книгой, странным.
До того момента у меня есть немного прокачки для выполнения. Как только я заменю рюкзак чем-то, что также имеет роликовые колёса и складную ручку. Надеюсь, тогда это не будет считаться против загруженности. Я устал тратить деньги на шкафчики.
* * *
<b>-3 HP</b>
<b>Ваш навык Силовой Удар повысился на 1.</b>
<b>Вы можете получить специальность Биты для Оружия Ближнего Боя.</b>
Я пытаюсь не пораниться. 50 Силовых Ударов, и несколько минут спустя у меня заканчивается Выносливость, а упавшее бревно, по которому я бил, было… не столь сильно повреждено, как я думал, что оно станет. По крайней мере, я получаю какой-то прогресс. Я выбираю уединённое место среди деревьев в заброшенном месте вдали от жилых и коммерческих районов. Теперь остаётся надеяться, что дремота на дереве сработает нормально.
<b>Вы спали 20 минут на очень неудобной поверхности, получен урезанный бонус восстановления.</b>
Будильник звенит, и я проверяю статы и уведомления. Чёрт, вот и пропала моя идея. Скорость восстановления лучше, чем при бодрствовании, конечно, но гораздо более неэффективна, чем когда я спал в постели. Является ли комфорт тут важным фактором, или должно ли это быть «постелью»? Я попытаюсь снова со спальным мешком.
<b>Вы спали 20 минут в спальном мешке на очень неудобной поверхности, получен урезанный бонус восстановления.</b>
Дерьмо. Лишь немного лучше. Ни то, ни другое не изменило скорость восстановления Усталости, даже ни в сравнении с использованием кровати. Может быть, мне следует украсть подушку? Заменить спальный мешок тем, у которого больший бонус к комфорту? Удостовериться, что вся одежда имеет настолько большой бонус к комфорту, насколько я смогу обнаружить Наблюдением?
Ну, это не сработает. Если я не смогу быстро восстанавливаться с полным бонусом от сна, то мне также не следует тратить Выносливость практикой Силовых Ударов. Мне придётся сохранить это на то время, когда у меня будет очередная комната в отеле или что-нибудь вроде этого. Следовало заняться этим прошлой ночью, чёрт возьми.
* * *
Я медитирую во время поездки к университету и восстанавливаю Выносливость, прежде чем прокрасться в центр отдыха. Я не восстановил достаточно, но столько сойдёт. Мне придётся заняться этим более медленным способом, прежде чем направлюсь в библиотечный кабинет, что я зарезервировал, чтобы попытаться лучше отдохнуть. Может быть, при активном Хорошем Шаге я смогу растянуть сессию.
<b>За тренировку силы до точки чрезвычайного напряжения вы получили 1 СИЛУ.</b>
Я так близок к получению также и КОНСТИТУЦИИ, но не могу. Приходится направиться к зарезервированному кабинету и подремать в нём пару часов.
<b>Вы проспали 2 часа на стуле, получен частичный бонус восстановления.</b>
<b>+165 XP, Какой вы Бомж? 2-я ночь достигнута.</b>
Так сон после заката, даже если я бодрствую всю ночь, работает для задания. Это не идеально. Как только я сожгу Выносливость обратно до нуля, я не окажусь достаточно усталым, чтобы также отдохнуть снова некоторое время. Я вернусь к занятиям учёбой или прокачке Наблюдения, пока жду нормального восстановления. 
* * *
<b>Вторник, 16-е февраля, 2010</b>
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
Благодарю тебя, круглосуточная IHOP. Я могу изучать книгу по экономике и спамить Наблюдение хорошо за полночь. Если бы только официантка прекратила спрашивать меня, почему я нахожусь вне дома так поздно в школьную ночь. Время уходить, я сжигаю тьму, нужно заняться бегом трусцой под Стелсом.
<b>За тестирование пределов стойкости и живучести вы получили 1 КОНСТИТУЦИЮ.</b>
Ну, по крайней мере, я наконец-то закончил с этим. Впрочем, дерьмовые прибавки к Стелсу. Теперь я свободен с тратой очков на КОНСТИТУЦИЮ, не боясь провалить то задание по телу. Хотя я также хочу натренировать статы до тех пор, пока не стало слишком сложно. Что уже могжет быть сейчас, по крайней мере, использование Выносливости больше не работает. Если же я на самом деле теряю HP, то скорость прироста становится гораздо быстрей. Насколько я могу сказать, Тело Игрока делает что-то, чтобы облегчать раны, может быть, даже помогает залечивать надрезанную артерию. Я предполагаю, что получу в награду что-то большое, когда достигну уровня 25 и достигну предела. У меня есть соблазн потратить очки на него сейчас, но я так близок к уровню 11, и близок к его повышению самому по себе. Впрочем, чтобы на самом деле минимаксить тренировку этого, мне требуется воспользоваться очередной комнатой в отеле.
Прямо сейчас мне следует забрать свои вещи. Я всё ещё не могу расстаться со шкафчиками полностью. Но теперь, когда у меня есть базовая СИЛА в 10, у меня должна будет иметься грузоподъёмность в 100, когда эта рана залечится, что сильно поможет.
* * *
Во второй раз в жизни я прячусь в мусорке. Я собираюсь выбросить эту одежду и украсть новую на замену, когда закончу. Всё, чем я могу заняться всё это время, это играть в игры, что загрузил на интерфейс. Мне приходится тихо прятаться здесь, поскольку это единственное место, расположенное достаточно близко, чтобы позволить свободной камере полный доступ к офису службы опеки, и рядом патрулирует охранник. Я просто надеюсь, что сегодня не день выноса мусора. Удержание всех чувств вдали от меня тоже делает меня довольно уязвимым, но, по крайней мере, я вытащил Лунатика и поставил охранять.
<b>Чит Статового Бонуса: За игру в связанные видеоигры вы получили 1 МУДРОСТЬ.</b>
Вау, я забыл об этом. Я играю в те в попытке заработать больше навыка Стратегия, который до сих пор так и не сдвинулся. Мне следует вернуться в игровой зал и завершить извлечение чёртовой выгоды из этого. Или украсть проклятую консоль и прочее, если у меня будет иметься место в грузоподъёмности.
Я гляжу на часы снова. Сейчас немного позже 6:30 утра. Я нахожусь спрятанным в тесном пространстве полтора часа. Свободная камера твёрдо располагается с видом на дверь и панель сигнализации. Наконец, какая-то женщина направляется к двери в 7 утра. Я включаю FRAPS, записывая, как она открывает дверь и вводит тревожный код. Поймал, я проделываю очередной осмотр офиса камерой, но я уже удостоверился, что пистолет Джулии всё ещё в сейфе, и ничего необычного более не происходит. Теперь я удостоверяюсь, что охранник не находится нигде поблизости, когда я выбираюсь из мусорки.
Блядь, это было противно. Я убегаю в укромное место, чтобы удостовериться, что за мной не наблюдают или не записывают, и при помощи инвентаря надеваю чистую одежду. Я моюсь настолько хорошо, насколько могу, в уборной ресторана быстрого питания, но мне требуется душ. Мне следует попытаться получить очередной пробный день в каком-нибудь спортзале.
Я возвращаюсь в Уолмарт и хватаю немного сменной одежды и даже одну из тех надувных подушек для путешествий. Мне требуется вскорости где-то отдохнуть, очки Усталости становятся действительно низки. Не собираюсь заниматься этим на поле снова, это уж точно. Мне всё ещё требуется сжечь Выносливость снова до этого.
<b>Вы можете получить специальность Молоты для Оружия Ближнего Боя.</b>
Больше практики Силового Удара, ударяя скульптурным молотом по бревну в очередном случайном поле, а затем переключаюсь на использование ножа, пока какой-то городской рабочий не прогоняет меня. Теперь я крадусь в метрополитен, проспать несколько циклов.
* * *
Работник поезда будит меня и выгоняет с вокзала. По крайней мере, я восполняю Выносливость и немного Усталости, которая всё ещё ниже 40%. Это значит, что я могу отдохнуть снова без ограничений. Я выхожу и вижу большую толпу людей, стоящих вокруг; большинство из них имеет «Наёмный рабочий» как часть класса в тегах над головами. Это может оказаться быстрым способом попыток получения налички.
Я спамлю Наблюдения, пока смешиваюсь с толпой, и запускаю несколько простых, не усиленных Речью, разговоров, в большинстве своём на испанском. Согласно Наблюдению, большинство, но не все, испанцы, несколько нелегальные иммигранты или беженцы, некоторые нет, просто различные мужчинами от двадцати до пятидесяти лет, что пытаются заработать.
["…Так это твой первый раз поиска работы здесь?"] — спрашивает меня один из мужчин на испанском, пока мы стоим рядом.
["Да, не имею вариантов получения дохода…"]
["Ты выглядишь так молодо, не должен ли ты быть в школе?"]
["Не могу себе позволить быть в школе, когда мог бы работать".]
["Да, да, понимаю, семья недавно сюда перебралась?"] — говорит мужчина, о котором Наблюдение указывает, что не являюсь гражданином.
Я пожимаю плечами в уклончивом жесте, проверяя неожиданное уведомление.
<b>За использование шанса сырой риск vs. награда вы заработали 1 УДАЧУ.</b>
Ладно, это действительно странно. Откуда, чёрт возьми, это пришло?
["Тебе следует быть осторожным. Иногда сотрудники иммиграционной полиции выдают себя за подрядчиков. Некоторые просто заставят выполнять тебя работу, а потом не заплатят тебе. Некоторые заплатят, но не привезут тебя обратно, так что убедись, что у тебя имеется мелочь для оплаты проезда на автобусе. Другие, ну, они совсем не хотят нас здесь. Они также притворяются, вывозят тебя подальше, затем избивают, грабят и оставляют тебя где-то на обочине дороги. Впрочем, ты блондин и имеешь более светлую кожу, так что может оказаться меньшей проблемой для тебя".]
["Недостаточно светлый, чтобы полицейские не привязывались. Благодарю за предупреждение. У вас нет никаких других советов?"]
Следует очень отрезвляющая беседа среди моих новых знакомых, согласно страницам отношений, о жизни в качестве наёмного рабочего-иммигранта, или просто бедного. Не требуется много времени, чтобы подъехал грузовик и начал загружать людей; меня изначально игнорируют из-за тощего вида, пока я не упоминаю, что могу говорить на английском и переводить. Отклики не предупреждают меня, но ту особенность, или силу, или что там, всегда было сложно объяснить.
Это тяжёлая и заставляющая потеть работа, и платят лишь $9 в час. Все мы помогаем выкапывать землю для какой-то пары состоятельных мажоров, чтобы залить новую гигантскую круговую подъездную дорогу к их большому безвкусному особняку. Мне, наверное, следует попытаться использовать бетонные формы, чтобы делать големов. Легко достать материалы, легко изготовлять серийно, и не требуется никакой печки; просто подождать, чтобы высохли.
Работа проходит в богатой, огороженной части города, за воротами и стенами и всем остальным. Какие-то частные окрестные охранники присматривают за нами, пока мы работаем. Пованивает лицемерием; стены, чтобы удержать преступников, банды паралюдей и не желаемых, если только те не требуются для дешёвой рабочей силы для выполнения низкоквалифицированного труда, затем их выпроваживают. Я практически испытываю желание сказать мистеру Девароу, что его статусная жена трахается с кем-то на стороне, согласно Наблюдению, но зачем вступать в тот беспорядок?
Я быстро осознаю, что мне придётся использовать Хороший Шаг для этой конкретной части «обучения», и я, по крайней мере, смог восполнить Выносливость и немного Усталости, когда нам позволяют 30-тиминутную сиесту под какой-то тенью. Я рад, что они кормят нас обедом, поскольку я не собираюсь доставать вещи из воздуха из инвентаря.
Ещё три часа работы спустя они отвозят нас обратно, и я оказываюсь на $72 доллара богаче, и мне даже не пришлось их красть. На самом деле, я восстановил недостаточно Выносливости, чтобы осилить те три часа, так что это привело к б<i>о</i>льшим перерывам, слабой потере HP и негативным статусным эффектам. Если вычисления правильны, 25 или около того Выносливости стоят 1 HP очко с точки зрения того, как они прокачивают Тело Игрока и тренируют КОНСТИТУЦИЮ. По крайней мере, вот как это сейчас, кто знает, как это будет позже.
Я не понимаю этого. Средние значения Выносливости, что я вижу, лишь немного выше моих, 320 или около того, в сравнении с моими текущими 312. Но мои истощаются на гораздо большей скорости, конечно, они также восстанавливаются с гораздо более высокой скоростью тоже, так что, может быть, мне не следует жаловаться.
["…Чёрт, мне нужно найти место, чтобы принять душ"], — и поспать, думаю я.
["У тебя нет места жительства?"] — спрашивает Мигель, тот, с кем я разговаривал больше всего во время работы.
["Нет ID и кредитной карты. Вы знаете мотель, который принимает наличные?"]
["Да, да. Я знаю место, моя семья пользовалась им раньше. Они помогают людям вроде нас, но тебе нужно будет иметь депозит наличными, плюс, сколько бы ни стоила комната, сразу же. Там мы останавливались год назад…"]
Ох, слава богу, я просто надеюсь, что депозит наличных не чрезмерен.
* * *
Требуется почти час, чтобы добраться до этого крошечного мотеля в латиноамериканской части города. Это очередное бюджетное место, но я не могу быть слишком избирательным. В нём есть отштукатуренные стены и мебель в деревенском стиле. Мягкая латинская музыка играет в фойе.
["Хуан Гарсия всё ещё работает здесь?"] — спрашиваю я латиноамериканскую леди за стойкой регистрации, согласно не такому уж тонкому намёку Мигеля.
["Да, но сегодня он не здесь"].
["Ох. Вы всё ещё берёте наличные за комнаты?"]
["Да. $200 долларов депозита, у тебя есть ID?"]
Дерьмо. Впрочем, я получаю с неё хорошие отклики, так что я просто заявляю: ["Нет, у меня нет легального ID"].
["Вот почему ты спросил Хуана, да?"] Я не отвечаю. ["Всё в порядке. Я знаю Хуана, впрочем, у тебя есть деньги?"] — я киваю в подтверждение. ["Подожди, пожалуйста, в фойе. Я сейчас подойду"].
[Эва Диаз-Олмос, Клерк Отеля, Ур 7] ждёт несколько других посетителей и отправляет их своей дорогой, прежде чем забрать меня вновь.
["$40 за ночь. Как много ночей?"]
["Пока что одну, может быть, больше, если это возможно"], — я вытаскиваю $240 из кармана и из инвентаря в хорошо отрепетированном движении.
["Комната 115. Ты получишь депозит обратно, когда вернёшь ключ и если комната окажется в хорошем состоянии. Выселение в 11 утра. Уборка не будет доступна, так что прибери за собой"].
["Благодарю"], — я замечаю, что она не выдаёт мне квитанцию и кладёт мои деньги в другой раздел вместо обычного реестра.
["Если потребуется работа на неполный день или еда, то я могу спросить, требуются ли ресторану мойщики посуды"].
["Я запомню это, снова благодарю вас"].
"De nada".
* * *
Я вхожу в комнату и принимаю давно требовавшийся душ. Затем запускаю будильник и ненадолго дремлю. Я вытаскиваю Лунатика и назначаю ему сложный набор из цикличных приказов, чтобы также прокачать Мана Голема. Пришло время чертовски злоупотребить остальными скоростями восстановления. Спустя один 13-тиминутный сон, я спамлю Силовой Удар так быстро, как только могу, при помощи ножа в блок глины. Я, наверное, затупляю лезвие до невозможности, но меня это не заботит.
<b>Вы можете получить специальность Ножи для Оружия Ближнего Боя.</b>
У меня нет больше никакого уникального оружия ближнего боя, так что я нахожу спортивный канал, показывающий боксёрский матч, и переключаюсь к ударам по глине пару раз, прежде чем сделать очередной перерыв на сон.
<b>Ваш Силовой Удар повысился на 1.</b>
<b>Ваш Рукопашный Бой повысился на 1.</b>
Подождите секунду. Никакого получения специальности? Даже когда я смотрел, как там его имя избивал как там его имя по телевизору? Да чёрт побери же. Мне не хочется продвигать рукопашный бой, или даже оружие ближнего боя слишком далеко за уровень 1, поскольку я всё ещё хочу злоупотребить специальностями для них, пока они находятся на низком уровне, но мне требуется быстрая потеря Выносливости от Силового Удара, чтобы натренировать Тело Игрока и КОНСТИТУЦИЮ, пока мне доступна постель. Полагаю, мне придётся чередовать.
<b>Ваш навык Оружие Ближнего Боя повысился на 1.</b>
Я переключаюсь на безоружные.
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
Наконец-то! Охх, ослабления от травм и их таймеры оба уменьшились. Сон, спам Силового Удара, сон, спам Силового Удара, снова и снова, пока я не превышаю 40% Усталости и не могу дремать более, пока та не упадёт ниже этого.
<b>+165 XP, Задание Завершено: Какой вы Бомж?</b>
Это происходит сразу после 40% отметки. Вопрос состоит в том, смогу ли я проделать это снова? Я смотрю на часы, 8:30. Несколько часов учёбы, чтобы истощить Усталость, но мне придётся выйти, чтобы не пропустить поезд.
* * *
Я спамлю Силовой Удар, чтобы сжечь Выносливость снова, и оставиляю всё, за исключением големов, биты и костюма, в комнате, чтобы облегчить нагрузку, даже ботинки, вместо этого надев ботинки от костюма. Я сажусь на последний поезд и перехватываю ещё немного сна на нём, прежде чем направиться к ближайшей остановке с офисом службы опеки. Я не смогу перехватить ещё один, пока они не откроются снова рано утром.
<b>Среда, 17-е февраля, 2010</b>
Сейчас как раз немного после полуночи, но мне хочется подождать немного дольше, прежде чем направляться в торговый центр слеш офисное здание. Я сижу в круглосуточном магазине Джейка, просматривая записи FRAPS о планировке места и коде безопасности, которые я поймал, пока прятался в той мусорке. Никаких пряток в мусорке на этот раз.
План A: подождать, пока охранник пройдёт, чтобы вскрыть замок на двери, ввести код, войти внутрь, взломать компьютер, вскрыть сейф, получить пистолет, выбраться. План B: если я не смогу вскрыть дверь, или код безопасности не сработает, разбить окно, войти внутрь, отцепить компьютер, забросить его в инвентарь, посмотреть, смогу ли я забраться в комнату безопасности, положить весь сейф в инвентарь, отвлечь охранника големами, выбраться. Мне действительно не нравился план B, или план C, который состоит в прекращении всей операции. Ну, представление начинается.
Я выхожу из ресторана, включаю Стелс и перехожу через дорогу к коммерческому блоку, в котором находится офис службы опеки. Я ныряю за перегородку, создаю исходную точку для големов, убеждаюсь, что Стелс утверждает, что никто не смотрит на меня, и переключаюсь при помощи инвентаря на костюм. Я пользуюсь видом с высоты птичьего полёта свободной камеры и наблюдаю за охранником, отсчитывая время его патрулирования. Как только он прохожу точку, я переключаю режимы, бегу в сторону двери здания с отмычками в руке и приступаю к работе.
Стандартный единственный засов, открываемый ключом, о котором я посмотрел в интернете из данных FRAPS. Это занимает дольше, чем я надеялся, но я слышу при повышенной громкости звуковых эффектов, как штыри встают на место, прежде чем готовлюсь доставать биту.
С удовлетворяющим кликом засов поворачивается, и я проскальзываю за дверь. Звучит низкий сигнал тревоги, но это лишь 30-тисекундное предупреждение. Я ввожу код, и звук прекращается. Я закрываю засов, и будильник на часах раздаётся вновь. Блядь, охраняющий патруль. Я забираюсь за кабину, прячусь и переключаюсь на свободную камеру, как только слышу, как охранник проходит у передних окон.
Дерьмо, он задерживается там на мгновение. Почему? Он светит фонарём в окна. Уйди, ты, засранец. Я переключаюсь на трансляцию снова и передвигаю камеру. Я заменяю цензурный гудок на кое-что более полезное и шепчу ругательство.
Краткий звук двух сражающихся в переулке кошек раздаётся с местоположения камеры в темноте рядом с какими-то деревьями. Охранник светит светом в ту сторону и отходит от фасада здания.
Хорошо, время для шага два. Я вытаскиваю Лунатика из инвентаря и приказываю ему охранять дверь, затем нахожу компьютер миссис Пирсон и запускаю его. Дерьмовая старая версия виндовс, это может занять время, так что я выключаю монитор, чтобы свет от экрана не сверкал. Я пользуюсь свободной камерой, чтобы подтвердить, что пистолет всё ещё находится в сейфе, так и есть.
Часы сигналят вновь, я жду, как пройдёт охранник. Как только он выходит из поля видимости, я вновь включаю монитор и немного уменьшаю яркость. Надеюсь, логин миссис Пирсон остался тот же; в ином случае мне придётся вытащить жёсткий диск. Впрочем, если информация в сети, то это может не оказаться полезным.
К счастью, он тот же. Требуется время и три сигнала часов об охранном патруле, но я получаю записи и нахожу адрес Джулии в Нью-Гэмпшире, даже имя её бабушки и контактный номер. Я включаю FRAPS и делаю снимок экрана.
Жозефина Мерсье
Улица Ильм 1424
Броктон-Бей, НГ
Цель один выполнена. Я восстанавливаю настройку монитора и выключаю компьютер.
<i>Настройка обновлений Windows. Завершено 7%. Не выключайте ваш компьютер.</i>
Э? О, чёрт возьми, нет. Я насильно выключаю компьютер, пока вновь сигналят часы. Я жду, пока охранник пройдёт вновь и обратно включаю компьютер. Я перемещаю к двери офисного склада, где они содержат кабинетный сейф на колёсиках, наклоняюсь и начинаю взламывать замок.
С очередным удовлетворяющим щелчком я открываю дверь и пробираюсь внутрь. Я вытаскиваю немного жёстких дисков из стеллажей стоек для сервера, что у них здесь есть, как и DVD, что находятся в блоке с DVD-RW. Я довольно уверен в том, что те связаны с камерами. Я подготавливаю окно инвентаря просто на всякий случай, затем сажусь на пол и прикладываю ухо к сейфу, громкость всё ещё установлена на максимум, и пытаюсь рукой вскрыть штуковину.
Это определённо занимает слишком долго. Думаю, у меня есть первая цифра, но я не полностью уверен. Я уже начинал заново шесть раз. Затем я слышу треск и массивный удар.
Дерьмо, я закатываю сейф в инвентарь. О Боже, это слишком тяжело, блядь. Мне удаётся перешагнуть через проём двери склада, пока звучит несколько глухих ударов, за которыми следует звук разбиваемого стекла. Я заворачиваю за угол как раз вовремя, чтобы увидеть, как Лунатик выбегает из разрушенной нижней панели передней двери.
ЧЁРТ ТЕБЯ ПОБЕРИ, ЛУНАТИК!
Охранник, должно быть, дотронулся до двери или стукнулся о неё. Я кривлюсь, наблюдая, как падает Выносливость, пока я направляюсь с нежеланной медлительностью в сторону задней двери. Со стороны входа парковки я слышу выстрел. Ещё больше шагов и несколько секунд спустя я слышу очередной. "Лунатик, прекрати". Третий выстрел, пока я подхожу, чтобы открыть дверь заднего запасного выхода. "Лунатик, направляйся к точке A".
Я вижу несколько уведомлений и быстро на них гляжу.
<b>Ваш навык Воровство повысился на 1.</b>
<b>Лунатик разрушен.</b>
<b>Недопустимая цель не может направиться к точке A.</b>
Дерьмо. Мне нужно сбросить вес. Я вытаскиваю других големов и направляю их в спешной манере. Я всё ещё перегружен, ещё несколько шагов дальше, больше потерь Выносливости, но я добираюсь аж до мусорного контейнера соседнего магазина и сбрасываю диски и DVD. Чтоб меня, всё ещё не достаточно, туда же также отправляется плащ свободного кроя.
Согласно Наблюдению то кабинетный сейф весом в 75 фунтов. Я мог бы справиться с этим, но я забыл добавить вес его проклятого содержимого. Я проползаю по короткой насыпи на заднюю стоянку соседнего небольшого офисного комплекса, затем мне приходится остановиться, поскольку Выносливость достигла нуля. Проверка Стелса, никто не смотрит на меня, переключаюсь с костюма. Я сбрасываю велосипедную броню корпуса. Теперь меня перевешивают лишь пара десятков фунтов, я выбрасываю чашечку и ремень, и как раз оказываюсь под объёмом переносимого мной веса. Я слышу немного больше выстрелов, и появляется очередное уведомление. Я потерял очередного голема и могу расслышать приближение сирен.
Големы были гиблым делом. Я не могу рисковать, отправляя их к себе и направляя любого к своему местоположению. Я приказываю им атаковать друг друга и наблюдаю, как ещё одна пара уведомлений указывает, что больше разрушено. Я заставляю последнего атаковать самого себя, пока я восстанавливаю достаточно Выносливости, чтобы снова нормально ходить. Впрочем, я не могу бежать на скорость. Ну, СКП позовут, из-за Големов, я уверен. Это будет чем-то интересным для анализа в их лабораториях. Я держу взгляд у неба и земли, сам находясь в тени. Ага, вот и летун. "Наблюдение", ага, это Возвышенный.
<hr>
<i>Имя: Роберт Грейвс</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Возвышенный</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Возраст: 32</i>
<i>Этнос: Европеоид</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Офицер Протектората / Герой</i>
<i>Фракция: Протекторат</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 16 (+0) 16</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 18 (??) ??</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: 16 (??) ??</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: ?? (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 16 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 5.0</i>
<i>Броня: 6.0</i>
<i>Скорость: ?? (??) ??</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
 <empty-line>
<i>Здоровье: 320/320</i>
<i>Выносливость: 400/400</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>Г/Ж/У: ...</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание: </i>
<i>Роберт, известный как Возвышенный в своей Геройской Личности, является заместителем командующего Протектората Хьюстона…</i>
 <empty-line>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Ищет Конфликта, …</i>
<i>Физические: Промёрз, …</i>
 <empty-line>
<i>Текущие Чувства: Старательный, Раздражённый</i>
 <empty-line>
<i>Мотивации:</i>
<i>Расследовать парачеловеческий отчёт, …</i>
 <empty-line>
<i>Список экипировки:</i>
<i>Лёгкий противопульный и обладающий абляционной защитой костюм,</i>
<i>…</i>
<hr>
Я играю в кошки-мышки с полицией и героями, прочёсывающими район, но мне удаётся воспользоваться Наблюдением лишь на Возвышенном, но всё равно слышу, как кто-то упоминает, что Олимп также находится рядом. Я добираюсь до IHOP вниз по улице и сажусь.
<b>+77 XP за избегание героев, охрану и копов.</b>
Ну, полагаю, это значит, что безопасно заказать немного завтрака.
* * *
Я охлаждаюсь в IHOP около часа, прокачивая Наблюдение, прежде чем направиться на станцию метрополитена. Она открывается в 4:30 утра. Я направляюсь обратно в комнату в отеле около 5 утра и вытаскиваю проклятый сейф из инвентаря. Мне также позже придётся заменить вещи, что мне приходится выбросить. Я не имею и понятия, как долго мне потребуется, чтобы открыть эту штуковину, но я попробую после того, как перехвачу немного сна.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$429.13</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>10 (99.80%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>9996</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>10 (-0.90) <b>9.10</b> (38.08%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>7 (-0.75) <b>6.25</b> (55.74%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>15 (-1.05) <b>13.95</b> (49.14%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>22 (0.00) <b>22.00</b> (26.03%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>11 (0.00) <b>11.00</b> (58.30%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (0.00) <b>22.00</b> (1.19%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>12 (0.00) <b>12.00</b> (88.49%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>11 (0.00) <b>11.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>26</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>317/382</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>236/316</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>159/2750</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>440/440</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>8.78</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.71</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>10.79</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>91.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.40</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.5</i>
<b><i>Синяки и Раны:</i></b> <i>СИЛА -0.15 КОНСТИТУЦИЯ -0.3 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.1</i>
<b><i>Колотое Ранение (Пр-Верх Спины):</i></b> <i>СИЛА -0.75 ЛОВКОСТЬ -0.75 КОНСТИТУЦИЯ -0.75</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>42</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (71.23%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>11 (50.87%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (40.87%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (0.00%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (0.00%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>10 (27.36%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>10 (70.54%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>6 (52.60%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>10 (51.34%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>10 (22.66%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>22 (14.75%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>2 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>11 (63.01%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>2 (0.00%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>14 (86.36%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>6 (76.56%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>3 (93.26%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>9 (55.76%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>11 (85.45%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>3 (35.30%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>7 (0.00%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>2 (0.00%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (13.54%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>0</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можете противостоять желанию выяснить, в чём дело</i>
<hr>