<b>Среда, 17-е февраля, 2010</b>
<empty-line>
<b>Ваш навык Силовой Удар повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Рукопашный Бой повысился на 1.</b>
Я легко сплю, как раз достаточно, чтобы полностью восстановить Выносливость и позволить повторение нескольких раундов спама Силового Удара, прежде чем попытаться заставить этот чёртов сейф открыться. Первая часть задания Контрабандист Пистолета так и не сработала. Это не считается, пока я не вложу её пистолет в руку? Может быть, это и хорошо. Это бы повысило меня до одиннадцатого уровня. Хоть я и хочу повысить уровень, выполнение этого также бы подняло и Тело Игрока, а это бы сделало его тренировку тяжелее. Было бы, наверное, проще получить следующий уровень в нём, прежде чем достигну следующего уровня, предпочтительно дважды, и это позволит получить прыжок с двадцать четвёртого до двадцать пятого благодаря повышению уровня. Нет достаточного количества XP в общей сумме от активных заданий, что позволили бы мне получить двенадцатый уровень вскорости.
<b>2 из 5 событий достигнуто для Задания: Станьте Кейпом!</b>
Ох, может быть, существует, если я пойду заниматься своими вещами ещё три раза. Мне следует проверить ПЛО или сообщения о новом Властелине в Хьюстоне. Полагаю, получение этого уведомления значит, что у них имеется связь этого утра с нарко-притоном? Не заняло много времени, определённо какое-то познание-настоящего, прибавленное какими бы ни владел предсказательного типа эффектами, что позволяют заданиям выполнять работу. Мне следует записать это в качестве читерной силы.
Десять утра, и за последние три часа я так и не вскрыл сейф. Достаточно уверен, что точно получил верно первую цифру, и медленно, перебором, прохожу остальные, но это становится смехотворным. Мне нужна комната на очередную ночь, просто для продолжения попыток и отсидеться ненадолго. Мне нужно сделать перерыв, чтобы продлить своё пребывание и немного заняться покупками.
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
Настолько проще прокачивать это, когда я снаружи и среди переполненных магазинов и торговых центров. Теперь могу видеть у целей стат ВОСПРИЯТИЕ, а также модификаторы, что те имеют к КОНСТИТУЦИИ. Среднее значение ВОСПРИЯТИЯ, кажется, находится около пятнадцати, что значит, что моё ниже среднего. Это отсасывает, поскольку это тяжёлый стат для тренировки. Однако я далеко продвинулся, пока пытался прислушаться, взламывая сейф. Прихватываю еды на сегодня и завтра, длинный деревянный шест в качестве варианта оружия, заменяю все отсутствующие части костюма и даже сменяю некоторую одежду на более чистую. Продаю ту, что неплоха, на барахолке за несколько баксов. Я собирался направиться к игровым автоматам снова, чтобы попытаться получить больше эксплойтов навыков, но не имею времени. Мне приходится вернуться обратно в отель и завершить вскрытие того сейфа.
<b>Ваш навык Оружие Ближнего Боя повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Силовой Удар повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Смягчайте Удары для Силового Удара.</b>
<b>Вы можете получить специальность Посохи для Оружия Ближнего Боя.</b>
<b>За тестирование пределов стойкости и живучести вы получили 1 КОНСТИТУЦИЮ.</b>
<empty-line>
<b>Четверг, 18-е февраля, 2010</b>
Уже позже часа ночи? Чёрт подери. Всё ещё не могу открыть эту штуку. Так близок к повышению ВОСПРИЯТИЯ, если не смогу открыть до расчётного часа, то мне придётся остаться на ещё одну ночь и украсть немного инструментов, поскольку чёрт возьми же. Это одна из тех игр, где, если я провалюсь, то она не скажет, и не смогу повторить снова, пока не изменится уровень навыка? Это бы отсасывало.
Также, чёртово Тело Игрока, я заработал очко КОНСТИТУЦИИ, прежде чем повысил уровень этой штуки снова. Впрочем, я близок. Точно белка в колесе, сон, спам, прокачка, сон, спам, прокачка, прислушиваться к щёлканью сейфа на протяжении восьми часов, перерыв для множественной прокачки, пока Выносливость полна, снова и снова. Было бы гораздо быстрей, если бы я просто… калечил себя, но я уже почти восстановился. Пф, обратно в колесо.
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
Это заняло определённо слишком долго. Мне нужно заняться чем-то ещё. Делаю несколько одно фунтовых глиняных змей големов, чтобы сливать ману и использовать в качестве замены. Змеи — это просто скатанная глина с глазами и слабо выраженным ртом. Теоретически, они могут связывать людей и заставлять их спотыкаться.
<b>За исчерпывающие тестирование и тренировку чувств вы заработали 1 ВОСПРИЯТИЕ.</b>
Наконец-то, потребовалось лишь очередные три часа попыток? Чёрт. Тренировка ВОСПРИЯТИЯ — такая большая боль, должен существовать способ заниматься этим, пока делаю что-то ещё одновременно, но тогда другое дело завершается тем, что требует слишком много внимания. Может быть, Медитация? Я не связывался с этим уже некоторое время. Впрочем, я не могу заниматься ею в данном случае, поскольку мне требуется двигать руками. Ох, к счастью, мне удаётся расслышать внутренние компоненты и открыть штуковину.
<b>Ваш навык Отключить Устройство повысился на 1.</b>
Ну, задание всё ещё не сработало, но дверь открылась. Пистолет Джулии находится там, как и нож, множество разнообразных драгоценностей, цифровая камера, карманная игровая система и MP3-плейер. Придержу две последних, может быть, нож тоже, если окажется лучше моего текущего. Продам драгоценности и камеру в ломбарде, предпочтительнее в том, в котором клерк будет иметь «Сбытчика» как часть описания класса.
Сожалею о том, что у тех, других детей украл вещи, но я не могу вернуть их, или даже узнать, кому те принадлежат. Наверное, и к лучшему, поскольку выглядело бы действительно странно, если бы единственным, что бы взяли из сейфа, оказался пистолет Джулии. Может быть, смогу продать и сейф тоже. Неа, слишком очевидно, просто сброшу его где-нибудь.
Более неотложный вопрос в том, следует ли мне больше тренировать Тело Игрока медленным способом, прежде чем вытащить пистолет и поднять уровень, или после этого? У меня также есть оставшиеся очки навыков, которые я могу потратить; мне потребуется лишь одно после повышения уровня. Полагаю, у меня всё ещё есть немного времени, чтобы решить позже, после ещё пары сессий.
<b>Ваш навык Силовой Удар повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Рукопашный Бой повысился на 1.</b>
Это завершённый четвёртый уровень в рукопашном, и мне приходится прекратить, или все специальности, что я захочу позже, будет просто сложней получить. Это оставляет лишь оружие ближнего боя для попыток. Я волнуюсь о повышающемся размере урона, что наносят удары. Удар по куче глины в ванной это одно, но мне уже приходилось счищать пятна со стен несколько раз. Недолго пытаюсь пользоваться смягчением ударов, но удар меньшим, чем максимальный, оказывается менее эффективным в получении XP навыка. Мне требуется переключиться обратно к оружию ближнего боя, но одно ошибочное движение, и я потеряю депозит, поскольку покрошу ванну. Это также предполагая, что я получу большее разнообразие выбора, не то чтобы в городе имелся магазин мечей, о котором я знаю. Магазин стройматериалов — это лучшая ставка, но вес начнёт становиться проблемой.
Я могу перегрузить себя как можно сильней, чтобы быстро снижать Выносливость с каждым шагом, это то, что мне следует попробовать следующим. Я не хочу упускать краткую возможность владения комнатой в отеле, где я могу заниматься тем, чем хочу, вне поля зрения.
* * *
Нахожу кого-то, помеченного как сбытчика, и продаю ему цифровую камеру. Распродаю драгоценности сразу по нескольким другим разбросанным по округе ломбардам. Меня, наверное, ободрали, но этого достаточно, чтобы заплатить за очередную ночь и ещё на немного. Прибавки к навыкам медленные, но я должен получить следующий уровень Тела Игрока меньше, чем через двадцать четыре часа. Подбираю тесак, топор и мачете из строительного магазина.
Посещаю оружейный магазин, нахожу амуницию и патроны, что подходят пистолету Джулии, но не могу ничего прихватить. Всё заперто за витринами. Всё же сменяю лыжные очки противопульными защитными очками. Те не за витриной.
Возвращаюсь обратно в комнату и пробую несколько раундов использовать перегруженный вес инвентаря, но это менее эффективно, чем использование Силового Удара, и не поднимает дополнительных навыков. После того, как немного поучусь, попытаюсь заняться Силовыми Ударами снова, просто мне придётся побыть более осторожным.
<b>Вы можете получить специальность Тесаки для Оружия Ближнего Боя.</b>
Ага, не могу заниматься этим более. Почти сломал плитки в ванной при пропущенном ударе, сломал бы, если бы не подложил спальный мешок просто на всякий случай. Теперь завершить то задание по учебнику по экономике, и вернусь обратно ниже 40% Усталости. Просто оставлю один вопрос не отвеченным, чтобы придержать награду XP, пока не буду к ним готов.
<b>Вы можете получить специальность Тригонометрия для Математики.</b>
Наиболее сдерживающим аспектом, замедляющим злоупотребление превращения Выносливости в очки навыков, является ограничение «не можете отдыхать», но, по крайней мере, смогу разобраться с другими вещами, пока жду, как та опускается. Более не требуется книга Томаса по тригонометрии, ну, может быть, я смогу использовать её для практики мачете. Гляжу на время. Уже полночь, утро пятницы. Чёрт, уже почти неделя прошла.
<empty-line>
<b>Пятница, 19-е февраля, 2010</b>
<empty-line>
<b>За тестирование пределов стойкости и живучести вы получили 1 КОНСТИТУЦИЮ.</b>
Ну, это мило, но занимает слишком много времени. Каждый раз, как поднимается КОНСТИТУЦИЯ, соотношение между очком Выносливости и HP за получение КОНСТИТУЦИИ и XP для Тела Игрока становится хуже. Чертовски очевидно, что теперь оно не двадцать пять к одному. Ни за что я не смогу добраться до двадцать четвёртого уровня в Теле Игрока до расчётного часа. Не знаю, смогу ли я снять снова, а если смогу, не поставит ли меня это под угрозу не получения автобусного билета до Броктона. Полагаю, я могу украсть больше мусора для продажи, но это бы значило трату времени, чтобы заняться этим.
Действительно ли стоит того сохранение очка навыка? Хотелось бы, чтобы я сохранил для Разума Игрока, тем не менее, совсем не сожалею о нём для Интерфейса. Я на 50% в ту сторону. Я бы возненавидел себя за то, что проделал бы всё это ни за что. Ну, полагаю, это не будет совсем ни за что из-за прибавок КОНСТИТУЦИИ, что я получаю, но…
Я игнорировал другой способ, которым могу получить XP навыка, что мне требуются. HP конвертируются в настолько гораздо лучшем соотношении. Стоит ли это того? Просто потерять достаточно HP, чтобы заработать их все обратно от перекуса или лёгкого сна? Технически, все полосы очков, что находятся на максимуме, оставляют потраченные очки, которые могли бы прийти от восстановления. Даст ли мне это плохие статусные эффекты, которые не уйдут достаточно быстро? Получение уровней в Теле Игрока уменьшает как ослабления, так и таймеры, которые у меня есть на данный момент. Я заработаю ещё два, прежде чем дойду до максимума. Мне придётся сперва проверить цифры…
* * *
<b>-3 HP x5</b>
Атака самого себя, это будет выглядеть так здорово, лишь очень незначительные синяки. Пятнадцать очков за +3% ТИ. Мне придётся потерять гораздо больше для того, чтобы это полностью стоило того. Каковы новые текущие скорости восстановления, пока я бодрствую и сплю? Теперь я жду, изучаю по следующему заданию по учебнику и продолжаю проверять.
<b>Вы можете получить специальность Наложение Швов для Медицины.</b>
Я считал, что наложение швов уже будет покрыто Первой Помощью. Мне следует прекратить пытаться находить смысл из тех специальностей, что появляются. Оставшаяся кровь стекает по трубе ванной от дополнительных потерь шестидесяти пяти HP от нескольких маленьких порезов. Стоили лишь всех расходных материалов из набора скорой помощи. Оксикодон и 50% сопротивление боли помогли. По-видимому, имею достаточную потерю крови, чтобы сбросить несколько очков Усталости, но недостаточно, чтобы создать какие-нибудь кровоточащие эффекты, хорошо. Это может быть наиболее глупой вещью, которую я когда-либо делал. Но если это работает, то это не глупо. Должен вернуть их обратно с пятью часами сна и парой перекусов. Поем сейчас и посплю, лишь доберу до 75%. Не сумею завершить это к вечеру этого дня, но придумаю что-нибудь завтра.
* * *
Сплю три часа вместо пяти, автоматическое пробуждение, если счётчик Усталости заполнится обратно до максимума. Создаю ещё немного глиняных змей големов, после того как попрактиковался с ними прошлой ночью. Теперь у меня пятнадцать. Не могу избежать очередной ночи здесь, чтобы завершить этот навык. Отправлюсь за покупками, перехвачу больше припасов и разберусь, как убить двенадцать часов времени ожидания, пока Усталость опускается обратно, чтобы дальше злоупотреблять прокачкой.
<b>Ваш навык Воровство повысился на 1.</b>
<empty-line>
<b>Суббота, 20-е февраля, 2010</b>
<empty-line>
<b>За тренировку силы до точки чрезвычайного напряжения вы получили 1 СИЛУ.</b>
Снова после полуночи. Я убил двенадцать-плюс часов с перегруженным инвентарём для тренировки СИЛЫ. Спам Силового Удара работает лучше всего, лишь когда я мухлюю с силовыми лёгкими перерывами на сон, чтобы заставить Выносливость восстановиться обратно супер-быстро. В другом случае растягивание всей этой Выносливости по физической тренировке, пока бодрствую, лучший выбор.
<b>Ваш навык Создание Мана Голема повысился на 1.</b>
Ага, поскольку мне требуется тратить ману от силовых перерывов на сон, теперь девятнадцать змей.
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
Наконец-то! Наконец-то! После всех этих часов и трат денег. Дерьмо, уже за пять утра. Всё это, лишь бы сохранить одно очко навыка. Дотягиваюсь внутрь сейфа, вытаскиваю пистолет Джулии и сбрасываю его в инвентарь. Мне потребуется сбросить сейф где-то позже утром.
<b>+275 XP, Задание: Контрабандист Пистолета, Часть 1 завершена.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 11.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Аватар для Тела Игрока.</b>
<b>Тело Игрока достигло Максимального ранга.</b>
<hr>
<i>Секретное Задание: Доведите до максимума основные навыки завершено.</i>
<i>Доведите ваши навыки Тело, Разум и Интерфейс Игрока до максимального 25 уровня.</i>
<i>Успех: +5000 XP</i>
<i>Бонусное Условие завершить до уровня 25:</i>
<i>Успех: +50 XP за каждый уровень ниже 25.</i>
<i>Бонусное Условие завершить до уровня 20:</i>
<i>Успех: +100 XP за каждый уровень ниже 20.</i>
<i>Бонусное Условие завершить до уровня 15:</i>
<i>Успех: +150 XP за каждый уровень ниже 15.</i>
<i>Бонусное Условие завершить до уровня 10: Провалено.</i>
<i>Бонусное Условие завершить до уровня 5: Провалено.</i>
<hr>
<b>+7920 XP, Секретное Задание: Доведите до максимума основные навыки завершено.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 12.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 13.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 14.</b>
<i>ОХРЕНЕТЬ!</i>
Ох, вау, это ощущается чертовски офигенно. Три уровня за раз, нет, эффективно четыре уровня за раз. Чёрт, что я получил?
"Парапедия, Аватар".
<hr>
<i>Аватар:</i>
<i>Вы практически буквальный игровой персонаж. Ваше состояние Аватар существует до тех пор, пока у вас положительные HP. Ваш Аватар является не определяемым по фотографии и реалистичным тактильным представлением текущего состояния вашего основного настоящего тела, наложенным и практически слившимся с ним.</i>
<i>Пока активен, весь полученный ущерб косметический по природе, поскольку распределяется по всему вашему Аватару и отображается благодаря обалденной научно-фантастичной текстуре, разбивающейся на уровни и микроскопические объёмные эффекты для создания синяков, порезов, кровотечений, разбрызгивания телесных жидкостей и других признаков ранений, чтобы предоставить высокотехнологичное нечисловое визуальное представление о том, насколько близки вы к 0 HP для наблюдающих.</i>
<i>Микроскопические объёмные эффекты, что остаются на вас, исчезают со временем, прямо как тело какого-то случайного моба, которого вы уничтожили в вашей любимой RPG.</i>
<i>Пока ваше состояние Аватар активно, ваше основное тело невосприимчиво к расчленению и подобным уничтожающим тело массивным травмам, впрочем, потенциальная потеря HP по-прежнему применяется.</i>
<i>Если вы достигнете 0 HP, состояние Аватар отключается, ваше настоящее тело получает потрясение от поверхностных ранений, превращая большинство тех косметически представленных внешних ранений в настоящие, а вы остаётесь столь же легко ранимы, как и ваше текущее базовое я, пока не достигните нуля в КОНСТИТУЦИИ, и наступит конец игры.</i>
<i>Особенность Аватар является обязательным условием для получения Сопротивления Урону и другим навыкам. Если состояние Аватар не активно, все навыки, что его требуют в качестве обязательного условия, перестают функционировать.</i>
<hr>
Охренеть, это звучит одновременно здорово и пугающе. Раздеваюсь и осматриваю себя в зеркале. Раны полностью излечились, за исключением подростковых прыщей, пошёл ты тоже. Удаляю все бинты и швы. Я не выгляжу, да и не ощущаю себя по-другому. Фото и тактильный реализм, э? Полагаю, что так. Замечаю, что там не упоминается ничего об экипировке или одежде, значит ли это, что те исключаются? По-видимому, исключаются; после вырывания торчащей нитки из футболки та не восстанавливается чудесным образом позже.
Так почему не завершилось задание Станьте здоровым снова? Ох, правильно, требуется максимальная мана, что займёт ещё немного больше времени. Это значит, как бы мне ни хотелось понять, как работают навыки сопротивления урону, это может подождать, пока то чёртово задание не завершится.
<b>+330 XP, Задание Спрос и Предложение Завершено!</b>
<b>Вы автоматически получили специальность «Базовая Экономика» для Базовых Учебных Предметов.</b>
<b>+330 XP, Задание Станьте Здоровым Снова Завершено!</b>
<b>За тестирование пределов стойкости и живучести вы получили 1 КОНСТИТУЦИЮ.</b>
Немного учёбы и силового сна со злоупотреблением расхода Выносливости, и, наконец, немного редкого настоящего сна, и я добиваю до максимума полосы и завершаю то чёртово задание о здоровье. И завершаю тренировку того дополнительного очка КОНСТИТУЦИИ, потратив снова то, что восстановил. Затем добавляю больше змей-големов к коллекции, пока мне позволяют MP.
Ну, это занимает всё утро. Расчётный час, и я не могу позволить себе провести очередную ночь здесь и всё ещё иметь достаточно на билет на автобус через всю страну, не говоря уже о том, как много может потребоваться, чтобы нанять какого-то парня, чтобы тот притворился моим родителем. Если только не попытаюсь ограбить очередной накро-притон или украсть множество вещей, чтобы заложить. Это ставит попытки получить и натренировать какие бы то ни было навыки сопротивления урону, на которые намекает сила, ещё дальше на будущее.
* * *
<b>Ваш навык Воровство повысился на 1.</b>
Воровство демонстрирует красноречивые признаки замедления. Мне удаётся лишь сказать это, прихватив несколько вещей за раз, за магазин, и отслеживая процесс. Я осознаю, что могу украсть чёртову кучу вещей, гораздо больше, чем то, что требуется для повышения уровня, но достигаю целого числа уровня из-за странности остановки прогресса у специальностей на 0.00% на следующем уровне. Я теряю шансы и делаю сложнее получение специальности с каждым повышением, но я не имею и понятия, что ещё может считаться. Насколько долго простая магазинная кража была бы достаточна для поддержания прогресса XP навыка?
Я добавляю достаточно игр в игровой КПК, который получил из сейфа; между этим и чтением учебников, у меня будет, чем заняться, в дороге. Я стянул чрезмерное количество программного обеспечения. Сначала это было простым экспериментом, но Информационный Интерфейс стал ещё более обалденным.
Интерфейс является какой-то компьютерной штуковиной. Вот для чего и существуют видеоигры, в конце концов, так что это имеет смысл. С Информационным Интерфейсом я могу стянуть программное обеспечение прямо с DVD, даже фильмы, и музыку, и подобное. Мне всё ещё требуется вытащить их из коробок и корпусов, но программное обеспечение ничего не весит, и, скопировав всё, я выкидываю все физические носители в грузовик какого-то чувака, оставившего окна открытыми. Так что с днём рождения, или счастливого Рождества, или чего тебе там ещё, чувак.
Я могу теперь учить множество вещей прямо с экранов интерфейса, не требуется никакого компьютера. Доступ в интернет прямо с интерфейса всё ещё невозможен. Я пока не разобрался, как обойти то ограничение. Так что какое-то программное обеспечение, что требует бред вроде подтверждения авторских прав по сети или другой доступ по сети, не работает на данный момент, пока я не разыщу, как разобраться с этим. Как бы круто это ни выглядело, это не имеет сильно много смысла, но с какого момента вообще силы имеют смысл? Вещи в инвентаре находятся в каком-то временном стазисе, но физические носители, на которых содержится программное обеспечение, учитывая способность на самом деле копировать диски, и USB-носители, и подобное, не находятся? Как это получает мощность, чтобы сделать это? Ну, использование Информационного Интерфейса всё же стоит мне 1 MP за минуту использования, это превращает ману в электричество каким-то образом, или что? Заметка для себя: скачать все те учебники и научные курсы и статьи с подобным на диски и загрузить всё на интерфейс.
<b>Ваш навык Маскировка повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Маскировка повысился на 1.</b>
Как только подтверждаю, что модные журналы, что прихватил забавы ради, заметив поднятие навыка от скучающего просмотра, более не дают мне никакого навыка, я выбрасываю их. Я получил немного Художественного Мастерства тоже изо всего возможного. Теперь, почему те смогли дать прибавки к навыку Маскировка? Полагаю, одежда является частью маскировки, но я осознаю, что макияж, парики, фальшивые зубы, цветные контактные линзы и вещи вроде этого будут как раз тем, с чем буду заниматься. Очередная заметка для себя: украсть несколько париков и связанные с Маскировкой вещи.
* * *
Схожу с поезда на месте встреч рабочих. Надеюсь наткнуться на Мигеля. Другие говорят, что он был тут этим утром, но нанялся на работу. Я сумел настроить лучшие контакт и отношения с ним согласно странице отношений, впрочем, всё ещё просто знакомый, я хочу посмотреть, насколько сговорчивым он бы оказался в помощи мне при покупке автобусного билета. Он, скорее всего, вернётся к вечеру, так что жду и общаюсь, и жду и общаюсь немного дольше.
<b>Ваш навык Речь повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Притягательное Обаяние для Речи.</b>
<b>За взращивание вашего социального поведения и привлечение других вы получили 1 ХАРИЗМУ.</b>
Теперь уже далеко за полдень, дневные работы заканчиваются и множество людей уходит. Затем подкатывает грязный белый побитый грузовик, и двое парней внутри начинают говорить с несколькими латиноамериканскими рабочими. Отклик ударяет меня, плохой отклик. Двигаюсь ближе, чтобы присмотреться внимательнее к водителю и пассажиру. Теги над их головами уже имеют «Бандита» в качестве второго класса рядом с их рутинной работой. 
— Наблюдение, Наблюдение.
Это нехорошо. То члены «Минитменов», самопровозглашённой гражданской пограничной гвардии и вооружённые народные мстители, которые в действительности лишь закончили преследованием и избиением тех, кого они подозревают в принадлежности к нелегалам, беженцам и всем остальным, кого они рассматривают нежелательными поступающими на работу. За последние несколько лет группа превратилась в банду, подчиняющуюся злодею, ведущему Сепаратистов.
Блядь, когда я подхожу поближе к грузовику, некоторые из мужчин уже забираются в кузов грузовика. Что я вообще могу сделать здесь? Я не в костюме, и ничего ещё не произошло. 
— Включить FRAPS.
Я не Движок. Я не могу следовать за грузовиком. Или могу? Открываю инвентарь и засовываю руку сбоку внутрь брюк, пока перемещаю экран интерфейса в позицию, чтобы разделить свою ногу. Щёлкаю по голему и чувствую, как тот обматывает мою ногу. Как только обхожу сзади и сбоку грузовик, вытаскиваю ту змею из брюк на уровне ботинок. На мгновение перемещаю камеры, чтобы нацелить голема на нижнюю часть грузовика для следования.
— Мы набрали достаточно, мест нет, возвращайся к остальным, — кричит на меня водитель, уставившись на меня в боковое зеркало. Моя рука находится на задней двери, пока я возвращаю камеру обратно в нормальный режим. Голем оборачивает себя вокруг нижней части грузовика, следуя инструкциям. Полагаю, это сработало.
— [Скверно пахнет, будьте осторожны], — говорю я на испанском пяти мужчинам, что находятся в платформе кузова. Не знаю, слышат ли они меня, поскольку к тому моменту грузовик отъезжает. Наполовину бегу трусцой, срезая через припаркованные автомобили на парковке в сторону выхода, пока грузовик объезжает, чтобы добраться туда. Чувство големов даёт мне указание на направление, в котором находится голем, хотя я всё ещё могу видеть грузовик в любом случае.
Догоняю, когда тот останавливается дождаться проезда, прежде чем ему удаётся развернуться из парковки на улицу. Активирую Хороший Шаг и срываюсь на бег вниз по тротуару в направлении, которое указывает указатель грузовика. Кого я обманываю? Не требуется много времени, чтобы тот обогнал меня, и, в то время как красный свет позволяет мне выкраивать немного времени, грузовик вскорости скрывается у меня из виду. Мне не достаёт скорости. ЛОВКОСТЬ слишком низкая — что-то, что требуется исправить. Чувство големов говорит мне, куда направляться, пока что, по крайней мере, что произойдёт, если голем выйдет за пределы диапазона?
Кто-то сигналит мне рожком, пока я опасно пересекаю дорогу. Всё ещё могу ощущать направление, даже если не могу более видеть грузовик, так что просто продолжаю двигаться, надеясь, что смогу догнать до того, как связь будет потеряна. Прошлый раз, когда я пытался понять, насколько большой мой диапазон, тот был около четверти мили, но то было на низком уровне. Довольно уверен, что они к этому моменту находятся дальше, чем в четверти мили от меня. У меня, по крайней мере, есть преимущество в том, что срезаю по парковкам, и тротуарам, и зданиям, пока иду. Никакие светофоры не задерживают меня, и я теряю счёт тому, как часто перебегаю улицы в неположенных местах. Я бы действительно не отказался от мини-карты. Может быть, смогу загрузить целую базу данных карт и расположить её в окне интерфейса? Это что-то, о чём следует подумать позже.
Около сорока минут тяжёлого бега спустя мысленное ощущение связи големов переходит из «он в этом направлении» до «он в этом направлении, и я могу давать ему команды», так что они, должно быть, остановились. Впрочем, всё ещё не могу видеть их. Несколько минут спустя я замедляюсь в полуразрушенной промышленной части города. Благодаря улучшенному слуху я могу расслышать возгласы и крики впереди. Ныряю в аллею рядом с грязным депо, перевожу дух, проверяю Стелс, наношу грим и надеваю костюм, прежде чем прокрасться к месту происшествия.
Слишком поздно, но, по крайней мере, пятеро дневных рабочих всё ещё живы, даже если лежат на земле, помятые и избитые. Наблюдение указывает, что трое находятся без сознания, один притворяется, а пятый всё ещё двигается. Восемь мужчин, уровни с двенадцатого по шестнадцатый, стоят вокруг них, бросаются расистскими оскорблениями, пока пьют пиво, вооружённые дубинами и битами. Грязный белый грузовик находится в стороне, как и больший синий. Там чёртовые кулеры и проклятый костёр, шезлонги, некоторые из тех ублюдков ждали их появления. Перехожу в режим свободной камеры, чтобы провести более тщательный осмотр сцены.
Приказываю змее, что находится под грузовиком, заползти в двигатель и атаковать тот. Не знаю, насколько хорошо это сработает, но я отправляю одну проделать то же и с синим грузовиком.
Даже если половина из этих парней выглядит, словно диванные воины среднего возраста с пивными животиками, мне не нравятся шансы 8 к 1. Ставлю големов на изготовку, затем вытаскиваю телефон, набираю на нём 911, затем, дурында, отменяю это, кладу телефон обратно, вытаскиваю телефон Фредрико и вместо этого звоню им с него.
— 911, что у вас случилось?
— Восемь бригадиров избили пятерых дневных рабочих около улицы Милби и МакКинни в какой-то закрытой парковой зоне рядом с депо. Им понадобится медицинская помощь.
— Вы в текущий момент в безопасности?
— Восемь чуваков всё ещё здесь, вооружённые дубинами и битами, кричат что-то, звучащее вроде «ане збрали шу рботу».
— Наши подразделения в пути, переместитесь в безопасное место. Мне потребуется ваше имя и...
— ЭЙ!
— Вот дерьмо, меня заметили… — бросаю телефон в инвентарь. Смотрю через клочок земли на одного из красношеих, который, по-видимому, отклонился сюда, чтобы поссать на кусок сломанного бетона.
Ну, я в костюме. Встречаю парня и расстегиваю пояс на модном, подбитом мехом плаще свободного покроя. 
— Бойся моих змей! Всех их! — раскрываю пальто, и все двадцать семь оставшихся змей-големов, что у меня есть, вываливаются из инвентаря. — Все, усмирите Роя Кренстона.
Рой сдаёт назад, но выпускает из рук расстёгнутые брюки, пока некоторые из змей приближаются к нему. Он спотыкается о собственные штаны, и его окружают. Вытаскиваю биту и подбегаю к нему, пока он барахтается. Задумываюсь о том, чтобы ею вырубить его, но он уже отключился. Обчищаю его карманы, вытаскиваю изоленту, связываю его руки и рот и приказываю некоторым змеям прекратить.
<b>-2 HP (3 Отражено)</b>
В голове шумит, когда в ту врезается пустая пивная бутылка, разбившись. 
— Рой у чёртового кейпа! — кричит кто-то.
Поднимаю взгляд и замечаю нападающего. Дерьмо, это не должно было произойти вот так, и использование изоленты занимает чертовски долго. 
— Все, усмирите Буббу Бакворса, — и, чёрт, Рой, внезапно свободный, встаёт и пытается сбежать.
<b><u>-15 HP</u></b>
Я подрезаю ногу Роя битой, и он падает вновь, но не теряет сознания. 
— Голем 3, усмири Роя Кренстона, — чёрт, бегу обратно, чтобы найти какое-нибудь укрытие.
Не могу рисковать, оставляя себя уязвимым при удалённом просмотре. Мне требуется запомнить имена. 
— Големы 4, 5, 6, усмирите Эрни Бичема, Големы 7, 8, 9, усмирите Хэнка Блаффа, Големы 10, 11, 12, усмирите Джеффа Фокса, Големы 13, 14, 15, усмирите Ларри Ропера… — дерьмо, что ещё были за имена?
По пути, чистому на данный момент, подбегаю к Рою и пинаю его в голову дважды, затем тот прекращает двигаться.
<b><u>-16 HP</u></b>
<b><u>-12 HP</u></b>
— Голем 3, охраняй меня.
Перемещаюсь достаточно близко, чтобы получить лучший вид. Бубба определённо выбывает, большинство змей просто кишит на нём. Как и на Хэнке с Джеффом. Ларри и Эрни всё ещё неловко убегают, змеи обернулись вокруг некоторых из их рук и ног. Ещё пара пинков и ударов по Буббе, и он двигается меньше, но ещё не отключился.
— Големы 16, 17, 18, усмирите Эрни Бичема, Големы 19, 20, 21, усмирите Дэрила Везерса, Големы 22, 23, 24, усмирите Ларри Ропера, — приказываю я, обкрадывая Буббу дочиста, изредка ударяя его, пока две оставшиеся змеи связывают его руки и ноги.
<b>-10 HP (5 Отражено)</b>
— Ау, чёрт, — Буббе удаётся ударить головой меня в живот, так что ударяю ему коленом в лицо. Слышу хруст, и кровь и несколько зубов разлетаются.
<b><u>-27 HP (Критический удар)</u></b>
Бубба прекращает барахтаться. Белому грузовику не удаётся завестись, синий заводится с ужасающим хрипящим звуком, проезжает около двадцати с чем-то футов и останавливается. Появляются уведомления, но у меня нет времени просмотреть их.
Может быть, я смогу победить своими силами, в конце концов? Обматываю изолентой запястья Буббы за его спиной. 
— Големы 3, 25, 26, усмирите Джима Медоуза, — обираю карманы Хэнка, Джеффа и Эрни, но Ларри сбегает. Осколки големов валяются вокруг, так что они не столь сильны, как я надеялся. Дэрил и Джим запираются в каждом из сломавшихся грузовиков, змеи беспрестанно бьются по оконному стеклу.
Какого чёрта я делаю? Пятеро парней, которым я желал помочь, ранены, а я обкрадываю плохих парней. Иду искать их, и мою голову чуть не разбивают трубой.
— [Эй! Я здесь, чтобы помочь], — кричу я на испанском разнорабочему, который ранее симулировал бессознанку. Он перемещается к другим, некоторые из которых проснулись к нынешнему моменту. Нас прерывают звуки сирен и вскоре следующие за ними два выстрела из дробовика.
— [Давайте выбираться отсюда], — слышу крик одного из разнорабочих, и я склонен согласиться. Я не заинтересован в общении с полицией. Двигаюсь к переулку, в котором сменял костюм, только чтобы увидеть Ларри, держащего взведённый дробовик и нож, освобождающего некоторых из своих друзей от моих теперь разбитых змей. Запрыгиваю за кусок сломанной бетонной стены, как только он бросает в меня нож и наставляет дробовик.
<b>-24 HP (6 Отражено) </b>
— Чёрт! — ругаюсь я, когда некоторые дробины задевают ногу там, где я не сумел спрятаться за стену вовремя.
— Все, атакуйте Ларри Ропера! — Пушка — это реальная опасность, и он пытается перейти к летальным, так что вытаскиваю топорик из инвентаря. Раздаётся очередной выстрел из дробовика, не нацеленный на меня, к счастью. Быстрая смена камеры на вид от третьего лица позволяет мне увидеть, как он разрывает на часть ещё несколько големов. Я переключаюсь вновь и пробегаю ещё немного в укрытии. Он стреляет в меня снова, но мажет. Я забегаю за угол и вбегаю прямо в двух копов.
— Брось это немедленно! Ляг на землю! — кричат они оба, противореча друг другу.
Я отбрасываю в сторону топорик и поднимаю руки. 
— Чёрт, я тот, кто вызвал вас, парни.
— На колени, сейчас же!
Я не заинтересован в получении пули, снова, так что я опускаюсь. Техасские копы — это дело серьёзное, и их не заботит, кейп вы, или нет, сродни многим местным носителям оружия. Звучит очередной выстрел из дробовика, и двое копов бегут мимо меня, пока один вдавливает моё лицо в грязь и заковывает в наручники мои руки за спиной.
Копы направляются в сторону выстрелов, и я слышу больше криков и множество выстрелов. Я шепчу: 
— Все, остановитесь, все, следуйте за мной.
— Лежи и не двигайся, — кричит на меня бритый полицейский. Он выглядит смутно знакомым. Ага, к чёрту это, как только он разворачивается, чтобы помочь товарищу, я использую Стелс и двигаю оттуда. Я не хочу оказаться пойманным в перекрёстном огне. Попытка улизнуть оказывается недолговечной. Вскорости после того, как выстрелы прекращаются, кто-то хватает меня сзади.
— Куда, чёрт возьми, думаешь, ты направляешься? Чёртов кейп, не так ли? — очередной коп останавливает меня, запихивает меня на заднее сиденье патрульной машины и закрывает и запирает дверь. Вот чёрт. 
— Все прекратите. Все направляйтесь к пункту A, — быстрый взгляд на интерфейс показывает несколько непрочтённых уведомлений. Я даже не уверен, как много големов всё ещё живы.
Коп, который втолкнул меня сюда, не остаётся рядом, и я наблюдаю за тем, как тот направляется обратно к остальным. Затем внезапно все источники света, что мигали, всё радио, что шумело, и автомобильные двигатели просто одновременно отключаются. Что за чертовщина происходит?
— Появилось больше кейпов! Вызовите СКП! Радио не работает! — кричит несколько разных голосов.
Громкий треск, и я вижу, как большой кусок бетона врезается в перед одной из патрульных машин. Я смотрю, откуда тот появился, и вижу [Михаэль Рукер / Гранит, Скульптор / Злодей, Ур ??], плавающим над ходячей статуей. Он скульптор, серьёзно? 
— Наблюдение, — Гранит без рубашки и носит лишь большие тренировочные брюки и полумаску. Копы стреляют в него, и это ни черта не даёт.
— Где кейп, что атаковал моих чертовых людей? — слышу я громкий вопль. Затем вижу гигантскую арку из электричества на земле и взрыв очередной патрульной машины. К чёрту этот шум, я де-экипирую наручники в инвентарь.
Копы отступают, и я не могу открыть чёртовы замки на задних дверях, а передние сидения разделены! Я вижу мельком другого кейпа, носящего синий резиновый дождевик и маску сварщика. [Дайлон Максвелл / Искорка (Арк), Злодей, Ур ???] Три вопросительных знака? Охренеть. 
— Наблюдение, — у меня нет даже времени ничего прочитать, как вторую патрульную машину ударяет молнией. Теперь остаётся лишь моя.
Вытаскиваю скульптурный молот из инвентаря. 
— Силовой Удар, — и разбиваю окно в двери патрульной машины и ныряю на землю. Воздух начинает пахнуть озоном, мои волосы встают дыбом, и патрульная машина, из которой я только что выпрыгнул, взрывается очередным душем искр и громовым гулом.
<b>-40 HP [Электрический] (0 Отражено)</b>
Запинаюсь от близкого попадания, поднимаюсь и бегу через разрушенный бетонный парк и через улицу.
— Вот он ты, гадёныш, — слышу я крик Искорки.
— Все атакуйте Искорку, — кричу я приказ големам и бегу активнее. Ныряю в укрытие снова и выпускаю молот, когда ощущаю покалывание в воздухе.
— МЕНЯ ЗОВУТ АРК, ТЫ, ЗАСРАНЕЦ!
<b>-150 HP [Электрический] (0 Отражено)</b>
БУМ! В ушах шумит. 
— Ох, чёрт побери, грёбаный трындец, — это даже не попадание, просто нахождение рядом с тем местом, куда ударило. Я бегу, нет, спринтом проношусь изо всех сил. Должно существовать несколько секунд минимального времени ожидания между теми выстрелами, или бы меня уже зажарило.
— Сними этих чёртовых змей с меня! — слышу я крик Искорки, пока бегу вниз по улице и пересекаю через многоквартирный жилой комплекс. Иногда оглядываюсь назад на вспышки молний и рокот грома. Слух был бы, наверное, испорчен, если бы у меня не было контроля децибел. По крайней мере, Искорка, кажется, не умеет летать. Взрывается трансформатор, и весь свет в многоквартирном доме исчезает. Не то чтобы это имеет значение, поскольку всё ещё чёртово дневное время, но лишь едва.
Пытаюсь найти место, где спрятаться и использовать Стелс, но на мне всё ещё имеется несколько взглядов и камер. Чёртовы сотовые. Лишь недавно не было ни одной камеры. Очередной звон раздаётся в воздухе, и внезапно количество электронных глаз сбрасывается снова до нуля. Количество людских глаз в действительности не изменяется. Просто продолжаю бежать, пока, наконец, не нахожу водосток дамбы, забираюсь туда, вбегаю в трубу ливневой канализации под мостом и останавливаюсь, чтобы отдышаться.
Больше никаких взглядов на мне. Активирую Стелс и рискую переключиться на режим свободной камеры, чтобы получить вид с высоты птичьего полёта о том, что происходит. Пока камера поднимается, я замечаю Возвышенного, пролетающего рядом в белом костюме со звёздной темой, а также Олимпа, пролетающего на каком-то маленьком СВВП, выглядящего, словно летающая колесница, одетым в белую с золотом тогу, напоминающую греко-римские, и традиционную греческую театральную маску.
[Трэвис Милтон / Олимп, Член Протектората / Герой, Ур ??] 
— Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение.
Дерьмо, как много уровней имелось у Искорки в последний раз, как я вбегал в них? Был ли тут Дюльфер? Я не видел его. И где, чёрт возьми, Эйдолон, когда он нужен? На данный момент, я, кажется, нахожусь в безопасности, так что с помощью инвентаря сменяю одежду на гражданскую, за исключением того, что на мне всё ещё есть грим. Дерьмо, изо всего, что я мог забыть положить в инвентарь? Чёртово полотенце было бы полезно. Заметка для себя: положить полотенце в инвентарь.
Эм... 
— Инвентарь, грим? — Подождите, это действительно сработало? Это превращается в иконку, обозначенную как «грязная разукрашенная масса».
Всё тело болит, а адреналин испаряется. Боль уменьшается от прилива восторга, и я вижу, как немного поднимаются здоровье и мана. Нет времени проверять, с осторожностью выбираюсь из туннеля обратно на улицу, не спуская глаз с индикаторов наблюдения.
Нахожу очередное заведение быстрого обслуживания и направляюсь там в уборную. Выгляжу, словно полное дерьмо, ногу саднит, а кожа ощущает горячей и высушенной. Взгляд в зеркало — кажется, будто у частей меня случился несчастный случай в солярии.
Повторное Наблюдение на костюме показывает, что тот сильно опалился. Когда-то белый, мех почернел на концах, торча в разные стороны, и сильно износился. Сейчас он выглядит более пугающим, чем жалким. Ну, теперь мне придётся достать очередной. На удивление, на нём нет пятен крови. Куда делась кровь? Я чувствовал, что у меня было кровотечение от тех дробин дробовика, и я вижу её на брюках и пальто. Теперь я действительно кровоточу вокселями, как и утверждает Аватар? Дыры в пальто и брюках всё ещё на месте, это уж точно.
Дробины всё ещё также в моей чёртовой ноге, согласно статусным эффектам. Раздеваюсь в кабинке, там есть несколько красных кольцевых рубцов и выпуклостей вплоть до низа сзади на левой ноге. Пара из них достаточно близко к поверхности, так что я вытаскиваю их сдавливанием и мычанием от боли. Впрочем, что насчёт других…
Хмм...
— Инвентарь, пули дробовика.
<b>-4 HP</b>
— Ой! Ой! Ой! Мудила... — Чёрт. По крайней мере, это на самом деле срабатывает. Требуется ли мне всё ещё применять первую помощь? Или это стало ненужным. Нога всё ещё выглядит, словно сырой гамбургер, и раны, которые я только что магически опустошил, теперь истекают кровью, но лишь слегка, и там нет никакого статусного эффекта.
Латаю себя в любом случае, по крайней мере, ради приличия, и счищаю кровь туалетной бумагой. Спустя несколько минут пятна крови буквально исчезают, они просто испаряются всюду, где это ни было рядом с ранами. Синяки и залатанная видимость гамбургера всё ещё имеются. Заканчиваю чистку, перехожу обратно в ресторанную зону, заказываю немного еды и сажусь.
— Уведомления.
<b>+77 XP за победу над Роем Кренстоном.</b>
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Сопротивление Физическому Урону». Да / Нет?</b>
<b>+88 XP за победу над Буббой Бакворсом.</b>
<b>+55 XP за победу над Хэнком Блаффом.</b>
<b>+55 XP за победу над Джеффом Фоксом.</b>
<b>Вы можете получить специальность «Карманная кража» для Воровства.</b>
<b>+110 XP за победу над Ларри Ропером.</b>
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Сопротивление Электрическому Урону». Да / Нет?</b>
<b>Ваш навык Стратегия повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
<b>+385 XP за избегание копов, банды, злодеев и Протектората.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 15.</b>
Игнорирую все сообщения о потерянных големах и отмечаю хорошие вещи. Два замечательных навыка сопротивления и специальность? Нажимаю да, да и да; и круто, очередной уровень, вот что, должно быть, являлось источником той эйфории, что я ощущал ранее.
<hr>
<i>Сопротивление Урону (Электрическому) (КОНСТИТУЦИЯ) (Пассивный) Ур 1 (0.00%)</i>
<i>Ваше состояние Аватар адаптирует себя к сопротивлению всё возрастающему количеству электрического урона, позволяя вам противостоять всё большим объёмам с течением времени при повышении уровня навыка. Требует особенность Аватар Тела Игрока.</i>
<i>Специальности: NA</i>
<i>Разблокированные особенности: Нет</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Сопротивление Урону (Физическому) (КОНСТИТУЦИЯ) (Пассивный) Ур 1 (0.00%)</i>
<i>Ваше состояние Аватар адаптирует себя к сопротивлению всё возрастающему количеству кинетического урона, получаемого от объектов и ударов. Это позволяет вам поглощать всё большее количество ударного давления при повышении уровня навыка. Требует особенность Аватар Тела Игрока.</i>
<i>Специальности: NA</i>
<i>Разблокированные особенности: Нет</i>
<hr>
Также у меня появилось очередное свободное очко Преимуществ, но я надеюсь достичь десяти в ЛОВКОСТИ, прежде чем выбирать оное. Предполагаю, что всё ещё смогу, если подожду. Просматриваю кошельки мужчин, которых обокрал, пока те были связаны, и получаю дополнительные сто двадцать долларов плюс мелочь. Может быть, я смогу вернуться в отель снова, или попытаюсь воспользоваться одной из тех кредитных карт. Не знаю, впрочем, хотелось ли мне продолжать заниматься этим, это более рискованно, и я не знаю, сумели ли арестовать одного из тех парней, или нет; наверное, нет, если те кейпы спасли их, пока полиция отступала. Мне следует следить за новостями или проверять ПЛО.
Впрочем, чёрт, это слишком круто для меня. Тело всё ещё отдаёт болью, даже с уменьшением на 50%, так что принимаю очередную таблетку. Я просто хотел помочь тем парням, и я, возможно, испортил это. Стелс не столь мощный, как надеялся; очевидно, я не невидимый, впрочем, я сомневался, что это было так изначально. Я всегда отбрасывал тени, когда крался, так что свет всё ещё ударяет меня.
Впрочем, полиция пыталась, чёрт возьми, арестовать меня? К чёрту их, они почти убили меня, оставив меня там. Я вызвал их. Я не знал, что кейпы будут там. Как это произошло? Один из тех парней вызвал подмогу, пока убегал от змей? Я не обращал и близко достаточное внимание на местную кейповскую или бандитскую сцену, чтобы вмешиваться в это дерьмо. Не то чтобы я пытался, я просто хотел предотвратить избиение тех парней или их убийство, я не мог даже остановить их избиение, но, надеюсь, им удалось уйти.
Топорик потерян. Молот потерян. Ох, ага, полагаю, удерживание топорика при вбегании в полицию с пистолетами выглядит немного плохо. Все големы исчезли, осталось лишь около одиннадцати фунтов глины. Мне просто требуется выбраться из города, особенно если тот парень, Искорка, охотится на меня. Как, чёрт возьми, могло всё пойти наперекосяк? Моя УДАЧА низка? Нужно ли мне больше неё? Тот чёртов стат по-прежнему не имеет большого смысла, несмотря на всё, что я пытался узнать о нём. Я всё ещё сбежал, считается ли это за удачу? Было ли столкновение неудачей? У меня не имелось даже задания для этого, я просто проделал это сам, поскольку считал, что смогу помочь.
Впрочем, я получил множество XP из этого; 770 XP за всё то столкновение. Чёрт, это лучше, чем большинство заданий, нужно лишь рисковать жизнью ради этого. Очевидно при подобной мотивации, что моя сила желает, чтобы я вступал в драки, не так ли? Дерьмо, является ли это тем, что вызывают те статусные эффекты «Ищет Конфликта», которые я вижу на кейпах? Заставляют кейпов выходить и сражаться? Ради чего? 
— Статусные эффекты, — не вижу подобного статусного эффекта, указанного на мне. Появляется уведомление.
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
Ох, чёрт возьми, ненавижу, когда моя сила делает это. Она просто чертовски насмехается надо мной со всем этим дерьмом. Никакого чёткого определённого да, ваши заключения верны, или нет, они неверны, если только не означает то, что должно означать. Хорошо, так что, предполагая, что это верно, тогда все кейпы на самом деле побуждаемы искать конфликт. Почему? Могу ли я доверять тому факту, что на мне не имеется статусного эффекта, значит ли это, что он не воздействует на меня, или просто спрятан от меня? Но зачем прятать его от меня и показывать для других?
Пересматриваю записанные FRAPS Наблюдения и даже базу данных паралюдей. Ага, Джулия, Возвышенный, Курьер, Гранит, Искорка и Олимп — все имеют их. Это согласуется? Мне придётся использовать Наблюдение на большем количестве паралюдей, чтобы узнать, предпочтительно не вступая в драки. Когда следующее пиар-мероприятие?
Ну, не могу сделать ничего с этим сейчас. Заканчиваю приём пищи, благодарный за прибавки в HP, что это даёт мне, и направляюсь обратно к дороге, чтобы направиться к месту ожидания разнорабочих. Может быть, если мне повезёт, я смогу поймать там Мигеля снова. Если мне повезёт, э? Настолько хороший тест, насколько возможно, полагаю, но, если я не увижу никакого конкретного полезного результата из этого…
Вкладываю четыре очка статов в УДАЧУ.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$501.36</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>15 (0.75%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>19621</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>11 (+0.00) <b>11.00</b> (8.46%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>7 (+0.00) <b>7.00</b> (59.55%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>18 (+0.00) <b>18.00</b> (69.75%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>22 (+0.00) <b>22.00</b> (60.25%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (+0.00) <b>12.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (+0.00) <b>22.00</b> (7.13%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>13 (+0.00) <b>13.00</b> (2.08%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>42</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>344/560</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>320/437</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>939/4125</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>440/440</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>10.50</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.73</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>12.21</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>110.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (+0.50) 3.5</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.5</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>47</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>9</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (79.96%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>11 (73.55%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (0.00%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (0.00%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>11 (53.57%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>11 (2.55%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>6 (52.60%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>10 (82.76%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>10 (22.66%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>2 (75.43%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>11 (63.01%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>3 (1.56%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>15 (83.37%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>7 (1.45%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>6 (54.80%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>10 (4.54%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>12 (0.76%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>4 (2.34%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (13.96%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можете противостоять желанию выяснить, в чём дело</i>
<hr>