<b>Вторник, 23-е февраля, 2010</b>
Мой лук начинает незаметно вибрировать, а мой медальон начинает теплеть на моей коже, пока я направляюсь в сторону офиса директора Скотта. Это всегда происходит, когда я подготавливаюсь к сражению, не то чтобы я по какой-то причине ожидаю вступить в сражение с директором Скоттом, но он любит громко разговаривать и всегда имеет странный тон в голосе, который меня раздражает. Это, или я просто звучу чувствительно и не могу в действительности попросить его говорить тише. Впрочем, действительно, дело, наверное, состоит в новостях, которые я должен принести. Что-то точно происходит сегодня. Почему дерьмо вроде этого должно происходить, когда Эйдолона нет в городе? Хьюстон должен быть одним из более спокойных городов, тем не менее, с момента атаки Левиафана он стал очень беспокойным. Успокаиваю нервы, и вибрации с теплом заметно уменьшаются, когда вхожу в офис директора.
"Хорошо, так что нового?" — кричит директор Скотт. Насчитываю семь пустых кофейных стаканов в его мусорном ведре. У него, должно быть, также тяжёлое утро. Dispatch и Возвышенный уже присутствуют, сидя на паре складных стульев рядом со столом директора.
"Оракулы говорят, что есть высокий шанс значительного столкновения паралюдей. Их то-"
"Так какого их точное толкование?" — спрашивает директор, прерывая как раз то, что собираюсь ему сказать. Мысленно вздыхаю, прежде чем продолжить.
"Дорифор Зевса оскорблён дураком, но не дурак он. Песочный человек призывает локоны Медузы и высший жрец успокаивает небеса. Линии Актёра выполнены, не будет выхода на бис, и драматург покинул амфитеатр".
Другие члены Протектората Хьюстона имеют смирившиеся чудаковатые выражения на лицах. Конечно, такое всегда происходит с толкованиями от близнецов Оракулов.
"Знаешь, я действительно ненавижу пытаться выстроить разведывательную картину, в которой должен быть таинственный бред! Что за чертовщина этот Дорифор?" — спрашивает меня директор Скотт, снова, несмотря на то, что у меня нет и причины знать это лучше, чем кто-либо ещё. По какой-то причине мне также поручают разговаривать с Оракулами, наверное, из-за схожести имён и мотивов.
"Ух, э. Позвольте мне посмотреть это в гугле для вас", — произношу себе под нос, занимаясь как раз этим. Не я выбирал древнегреческий мотив, пиар. Не могу ничего поделать с тем, что моё так называемое технарское оборудование ограничивалось несколькими архаично-выглядевшими вещами, которые могу создавать лишь раз в несколько месяцев. Это не делает меня экспертом по греческим знаниям. "Это значит носитель копья. Копьё Зевса — это молния, так что это звучит как отсылка на Искорку".
"Локоны Медузы? Это тот монстр с волосами из змей, если только злодей Медуза на самом деле не пришёл в Хьюстон". Мы все немного содрогаемся от этой идеи. "Змеи могут значить Поттера, учитывая, что они сталкивались однажды ранее", — отмечает Dispatch.
"Какие-нибудь идеи по тому, кто может быть Песочным Человеком, Высшим Жрецом, Актёром или Драматургом?" — спрашивает директор Скотт.
Все пожимаем плечами.
"Ах, ПЛО неслабо взорвалось совсем недавно этим утром, это была распря в интернете между пользователями с именами «Cant_Prove_Im_Potter» и «gonnaFUup», в котором многие люди теперь сильно подозревают Искорку", — заявляет Возвышенный, его лицо выдаёт виноватый взгляд по какой-то причине.
Директор подбрасывает свои руки в воздух: "Ох, просто великолепно, не говори мне, что мне следует также включить бессмысленный бред ПЛО в качестве части этого отчёта. Можете вы пересказать мне всё вкратце?"
"«Cant_Prove_Im_Potter» начал троллить в теме, относившейся к Искорке, пользователь с именем «gonnaFUup» обиделся, и двое начали бранить друг друга, пока «Cant_Prove_Im_Potter» не опубликовал видео…"
"Можем мы просто принять предположение, что это на самом деле он с именем вроде этого?" — спрашивает директор.
"Мы можем, и даже если это, наверное, так, если это не так, ну, это те самые двусмысленные ловушки, на которые ведутся некоторые злодеи. Если то третья сторона, что хочет погубить их обоих, это могло быть способом начать это", — говорю. Задаюсь вопросом, стоит ли эта линия расследования даже какого-то беспокойства.
"Ну, в любом случае, это не было предыдущим видео, что сделал Поттер, что дало ему тег Подтверждённого Кейпа, но, по-видимому, новое, содержавшее Искорку, вызывавшего Поттера", — произносит Возвышенный, суровый взгляд всё ещё на его лице. "Оно было удалено практически немедленно, но ссылки продолжают публиковаться, и оно размещается в нескольких местах. «Cant_Prove_Im_Potter» получил временный бан за троллинг и публикацию ссылок на неприемлемый контент, а «gonnaFUup» получил постоянный бан за ответ с угрозами убийства против него".
"Где видео? Почему его удалили?"
"Ну, это очевидно редактированная версия настоящего видео, и исправления очень отвлекающие", — произносит Возвышенный, как раз как директор Скотт находит и  включает то.
"Ох, охренеть, что за чертовщину я вижу?" — спрашивает директор. Также кривлюсь от знака, что теперь располагается передо мной, искажая лицо в новые выражения отвращения и замешательства.
"Он наложил живую овцу на тушу свиньи, которую Искорка должен был ударить электрошоком?" — спрашивает Dispatch.
"Искорка очевидно угрожал Поттеру, или, по крайней мере, он делал это между частями, где Поттер, я предполагаю, переозвучил в роликах голосом Барри Манилоу и блеявших овец части, где говорил Искорка".
"Не думаю, что то был Барри Манилоу, просто кто-то, звучавший похоже на него, поскольку он, наверное, не стал бы говорить вещи вроде этих. Чёрт, понизь громкость, прежде чем Стражи услышат часть этого".
"Я не могу даже…"
"Что за… ладно, очевидно подделка, и не молния вылетает от Искорки".
"Ага, выглядит будто… видеоредактор… заменил все электрические эффекты Искорки... о боже, серьёзно?"
"Ничего себе, как много раз он собирается скрутить выражение лица Искорки наложенной овцой, стоявшей позади него?"
"Несколько дюжин людей уже превратили это в анимированную gif на аватарах на ПЛО, впрочем, она может быть забанена к этому моменту".
Видео затем каким-то образом становится даже хуже, и директор Скотт кривится в отвращении: "Ладно, этого достаточно, это разожжёт чёртов приступ безумия! Думаю, целенаправленное вызывание вражды у опасного кейпа может быть отнесено к простому желанию его опросить и дать нам казуз белли, чтобы привести его и Искорку. Отправьте то чёртово видео технарям для чистки и опознавания реальных частей из вымышленных".
"Это всё ещё предполагая, что Поттер сделал это, и если так, то он довольно ясно установил так, чтобы оказалось легко отрицать", — комментирую, мне не нравится, куда направляются предположения.
Настольный телефон директора начинает мигать и звонить. Директор закрывает оскорбительное видео и поднимает трубку.
"Ух, действительно, ну, лёгок на помине. Да, он в моём офисе, верно. У нас появился его след? Отправьте координаты на мой стол, затем переведите его на эту линию, когда мы скажем, что мы готовы", — директор Скотт разворачивается ко мне.
"Я активирую динамик и диктофон, кто-то, утверждающий, что он Поттер, на линии, он желает поговорить с тобой", — директор разворачивается к телефону: "Можешь переводить его", — а затем он передаёт его мне.
"Это Олимп. Мне сказали, что это Поттер, это верно?"
"ПРИВ БРА-ТАН"
Голос, выходящий из телефона, электрический и монотонный. "Нам приходится экранировать множество шуточных звонков, так что есть ли какой-нибудь способ, чтобы ты смог доказать свою личность? И что не так с твоим голосом?"
"Я ИСПОЛЬЗУЮ ГОВОРИ И ПРОИЗНОСИ, ПОСКОЛЬКУ Я НАХОЖУ ЭТО У-МОР-И-ТЕ-ЛЬНЫМ".
"Тебе следует быть серьёзным здесь, Поттер, если ты действительно тот, кто ты есть".
"ТЫ ОТПРАВИЛ МНЕ ЭЛ ЭС, В КОТОРОМ СКАЗАЛ, ЧТО НЕ СОГЛАСЕН С ТЕМ, КАК ПОЛИЦИЯ РЕШИЛА РАЗОБРАТЬСЯ С СИТУАЦИЕЙ, И ЧТО ПРОТЕКТОРАТ ЖЕЛАЕТ ПОЛУЧИТЬ ЗАЯВЛЕНИЕ ОТ МЕНЯ".
"Да, и можем мы ожидать твоего прихода и предоставления оного?"
"НЕТ".
"Тогда зачем ты звонишь?"
"ЧТОБЫ ВЫ СМОГЛИ ВЫПОЛНИТЬ СВОЮ РАБОТУ. ИДИТЕ, БУДЬТЕ ГЕРОЯМИ, ЦЕНТР ХЬЮ-СТОНА РЯДОМ С ПЛОЩАДЬЮ РУТ. Я ПОЗВОНЮ С ЭТОГО НОМЕРА СНОВА. ПО-КА".
Со щелчком Поттер вешает трубку.
"Отслеживание указывает на вышку сотовой связи рядом с площадью Рут, как он и сказал", — директор вздыхает и бормочет что-то о том, что слишком стар для этого дерьма. "Отмените свои обеды, смените патрули в той зоне и давайте поставим там отряды СКП в той зоне в боевой готовности. Олимп, я хочу, чтобы вы с Воздушный Поток поднялись в воздух на разведку. Поставь её находиться лишь на большей высоте, а я оповещу авиадиспетчеров. Также, как бы мне ни было противно, я хочу любую личную корреспонденцию, что мы можем получить с ПЛО относительно этих двоих чурбанов", — произносит директор, вставая из-за стола и поднимая трубку снова.
"Это всегда тяжело получить. Их серверы в Канаде, и владельцы отказываются подчиняться без железобетонного межнационального приказа", — заявляет Возвышенный.
"Тогда лучше начать этот процесс пораньше", — произносит Dispatch, кивая. "Я предупрежу Эйдолона, ему, возможно, придётся вернуться пораньше, если Искорка устроит беспорядок".
"Поттер всё ещё оценён как Властелин 3, верно?" — спрашиваю.
"На данный момент, да", — произносит Возвышенный, пока мы покидаем офис директора.
Добираюсь до своей лаборатории, чтобы подготовить воздушную колесницу, и отправляю Мэнди закодированный текст на её телефон СКП, чтобы приготовилась. Сейчас как раз за полдень, так что она и другие Стражи всё ещё в школе, и им придётся осторожно отговориться.
* * *
Жду на крыше здания Протектората, и мне удаётся увидеть серебряное размытие Воздушный Поток фракцию секунды, прежде чем массивный порыв ветра ударяет по зданию, и она падает с неба и внезапно резко останавливается, игнорируя инерцию, паря над вертолётной площадкой. Будь её ноги на земле, она бы подпрыгивала от радости в добавление к безудержной улыбке на её лице.
"Видишь, я была осторожна, лишь 766 миль в час. Я не разрушила звуковой барьер на этот раз. Что это? Что? Я собираюсь, наконец, направиться к каким-нибудь плохим парням? Я тааак хочу сделать что-нибудь, кроме как просто патрулировать".
"Всё ещё просто разведка, нам требуются твой орлиный взгляд там наверху в поисках Поттера, Искорки, Гранита или любых других несоответствующих вещей рядом с центром на площади Рут".
"Аввв… Я больше чем расфуфыренный шпионский самолёт, знаешь".
Я передаю ей два нагрудных патронаша пенных гранат".
"Йииииии!" — восклицает Воздушный Поток. Она берёт их и крепит к своему костюму, прежде чем влететь прямо в меня для энергичного объятия.
"Мррф… Прекрати!" — я деликатно оттаскиваю её, немного покраснев от смущения: "Я ценю твоё волнение, но рассматривай повышение, когда делаешь это, это всё равно неуместно".
"Правильно, извини, босс", — говорит она, паря спиной вперёд, тем не менее, всё ещё мягко хлопая руками, словно ей пять.
"Я не твой босс. Те являются твоим последним средством; воспользуйся ими лишь при получении разрешения с достаточной высоты. Ты помнишь тренировку с ними и настройки для высоты и скорости?"
Воздушный Поток кивает, возясь с пряжками на патронашах и тем, как они висят. Мне следовало подумать об этом лучше; по-видимому, они не полностью совместимы с её фигурой.
"Помни, если увидишь Искорку, в то время как он не призывает молнии с неба, он всё ещё может искривлять их вверх достаточно высоко. Оставайся вне его известного диапазона".
Мы двое начинаем патрулировать горизонт Хьюстона вместе, поддерживая радиоконтакт с консолью и отрядами на земле и нелетающими членами Протектората.
"Какие-нибудь дальнейшие следы на телефон Поттера?" — спрашиваю я в своё радио.
"Ничего, лишь пин от начального следа до вышки сотовой связи площади Рут. Он, наверное, вытащил батарею или выбросил его".
"Он сказал, что позвонит с того номера, так что я не думаю, что он выбросил бы его".
"Мы сообщим, как только мы увидим его в сети", — жужжит консоль в ответ.
"Эй, я вижу что-то!" — говорит Воздушный Поток по коммуникатору. "Парень, совпадающий с описанием Поттера, на земле среди толпы, в костюме. Люди снимают его, выглядит, будто у него с собой какая-то серая коробка или рюкзак на его спине. Разрешение спуститься для более пристального осмотра?"
"Дано, но не ниже 500 футов. Я направляюсь к тебе", — отвечаю.
"Он на тротуаре. Это какой-то рупор или переносной магнитофон, что привязан к нему. Никакого идентифицируемого оружия. Впрочем, кто знает, что под тем свободным пальто. Он, кажется, поёт что-то? И танцует? Скорее странно ходит назад и вперёд между дорожным столбом и почтовым ящиком".
"Понято, продолжай наблюдение".
"Знаешь, мне, наверное, следует пройти немного уроков чтения по губам".
"Эм, да, на самом деле, это, наверное, будет очень полезно", — комментирую.
"Это консоль, кажется, репортёр теперь снимает в прямом эфире", — жужжит радио снова.
"Ага, теперь я вижу их тоже".
"Что за чертовщину он говорит, или даже поёт?"
"Охх. Ух, дерьмо. (бормотание)".
"Что прозвучало в конце, консоль?"
"Поттер позвонил вновь, он хочет поговорить с тобой снова; перекрёстная проверка следа прямо рядом с площадью, я перевожу его к тебе на линию".
"Я в пути, Воздушный Поток, оставайся в воздухе. Отправляй группы сходиться к моему местоположению".
"Эм, ладно, что, чёрт возьми, это за песня?" — спрашиваю консоль, услышав части её, выходящие через телефонную линию Поттера.
<i>"….Ну!!!!</i>
<i>Искорка — сука, он большая толстая сука,</i>
<i>Он самая большая сука во всём мире</i>
<i>Он тупая Сука, если когда-либо существовала сука</i>
<i>Он сука всех парней и девчонок…"</i>
Повышаю свою скорость при направлении к площади Рут. "Поттер, Поттер? Это действительно не рекомендуется". Этот глупый кейп собирается убить свою задницу и ранить людей подобной вопиющей провокацией.
"Ох, хорошо, что вы здесь, я надеюсь, что вы всё установили…" — произносит Поттер по линии, его голос трескается со звуком плохого приёма.
"Тебе следует прекратить петь эту песню", — говорю ему, это собирается лишь ухудшить вещи.
"Ох, я не пою, она в зацикленном воспроизведении".
<i>"В понедельник он сука</i>
<i>Во вторник он сука</i>
<i>Со среды до субботы он сука</i>
<i>Затем в воскресенье, просто для разнообразия</i>
<i>Он супер Король Камехамеха сучка!"</i>
"ПОТТЕР!!!!!! Я убью тебя, блядская подстилка!"
"Вот дерьмо, он здесь, Искорка на сцене", — произносит Воздушный Поток в микрофон. "Из свободного пальто Поттера теперь выпадают вещи. Эм, это..?"
"Это, скорее всего, глиняные змеи или подобное", — предполагаю.
"ДАВАЙ СДЕЛАЕМ ЭТО!!! ЛИИИРОЙ ДЖЕНКИНС!!!" — кричит Поттер по линии.
"О Боже, Поттер, что за чертовщину ты творишь?" — спрашиваю. Примечательно, что в этот раз он не использует говори и произноси.
"Ура! Я получил Агро! Направляюсь на северо-восток вверх по улице Ла Бранч", — кричит Поттер.
"Он только что раскрыл Искорку или себя? Кто вообще этот Лирой Дженкис?" — спрашивает несколько людей на земле.
"Кто-нибудь проведите поиск по имени и изолируйте Поттера. Олимп, отступай и оставайся с ним на линии, предоставляя обновления. Воздушный Поток, спускайся и следи за их маршрутом", — слышу приказ директора по радио.
Слышу и чувствую массивный удар молнии, когда Искорка позволяет молнии пролететь по центру, где он едва мажет мимо Поттера и вместо этого врезается в дорожный столб, закоротив тот. Движение приходит к внезапной остановке, и люди кричат и начинают разбегаться.
"Поттер, мы ценим твои предупреждения, но это не то, как ты справляешься с этим", — кричу в радио. Поттер отвечает лишь помехами, и я двигаюсь выше, когда больше выстрелов молнии проходят внизу и передо мной.
"Искорка в машине, переднее сиденье, Гранит ведёт. Ох, вау, думаю, Поттеру требуется рейтинг Движка, чтобы уклониться от этого, и он перебегает машину, хоть и срезая по тротуарам. Он движется по северо-востоку вверх по Ла Бранч. Впрочем, всё ещё гораздо медленнее меня", — произносит Воздушный Поток. "Могу я теперь воспользоваться пенными гранатами?"
"Нет!" — одновременно кричит несколько голосов.
"Гражданские всё ещё пытаются убраться с дороги", — добавляю. "Позволь СКП выполнять свою работу, просто продолжай наблюдать".
"Мы поставили СКП уводить людей с улицы. Скоординируйся с полицией, и очистите улицы".
"*сквак* -довёл чуваков, *сквак* направляюсь в Дискавери Грин", — кричит Поттер вновь в телефон. Его приём ухудшается, наверное, в результате молний, от которых он уворачивается.
"Думаю, он сказал, что направлялся в сторону Дискавери Грин. Какой бы телефон он ни использовал, тот не защищён", — передаю я на консоль.
"Это Эйдолон, теперь я на месте. Я активно размещаю подавляющие энергию поля по зоне, чтобы минимизировать выстрелы Искорки. Если Поттер на самом деле ведёт Искорку к нам, тогда позвольте ему, а затем возьмём их обоих под стражу".
Гранит и Искорка продолжают преследовать Поттера вниз по улице несколько кварталов от площади Рут в сторону Дискавери Грин. Несмотря на подавляющие поля Эйдолона, выстрелы Искорки всё ещё наносят много ущерба. Сигналы светофоров отключаются. Центр Тойота принимает множество прямых выстрелов, как и некоторые из ближайших парковок, где взрываются некоторые машины. Боюсь худшего, поскольку преследование проходит под электрической подстанцией, но Эйдолон удерживает её защищённой каким-то образом. Выстрел вместо этого выбивает несколько окон в отеле «Embassy Suites», как раз как Поттер забегает за угол у Ламар и сбегает вниз по беговой дорожке рядом с Дискавери Грин.
"Поттеру может понадобиться рейтинг Бугая тоже; он принял множество прямых выстрелов. Думаю, его костюм в огне и он потерял ботинки", — добавляет Воздушный Поток.
Моя колесница не столь быстра, как ускорившаяся машина, но, поскольку она может летать, я могу проезжать мимо большинства препятствий. Очередной выстрел, выпущенный Искоркой, мажет мимо Поттера и поджигает несколько деревьев. Затем погоня на автомобиле завершается, поскольку машина Гранита врезается в припаркованный транспорт, перелетает через бордюр, разворачивается, заворачивая за угол, и врезается в автобусную остановку. К счастью, люди, что стояли там, сумели заметить и отбежать перед ударом.
Гранит, совершенно невредимый от аварии, отрывает боковую дверь со стороны водителя и часть крыши, отбрасывает их и встаёт. Искорка выглядит гораздо сильнее раненым, но также выбирается. В то же время Эйдолон подлетает над ними, выполняет жест рукой, и они прекращают двигаться. Даже дверь, что отлетела, замирает в воздухе, после того как отскакивает от тротуара. Они замирают в каком-то телекинетическом захвате. Агенты СКП окружают зону, а затем их немедленно обливают прикреплёнными на фургон распылителями пены. Поттер прекращает бежать; его горящее пальто отброшено и оставлено догорать на улице. Он стоит пугающе неподвижно. Проклятая сучья песня прекращает циклично проигрываться, и я подбираюсь ближе к нему.
"Охренеть, я не могу поверить, что это сработало", — произносит Поттер в мои коммуникаторы, его линия всё ещё остаётся активной, а вмешательство значительно уменьшено. Тем не менее, я не слышу никакого голоса, исходящего из фигуры передо мной, как и не вижу телефона в его руках, и он всё ещё стоит, развернувшись от нас. Я ставлю линию на немой режим.
"Консоль, вы всё ещё видите местоположение следа на телефоне Поттера?"
"Да, он всё ещё исходит с северо-восточного угла Ламар и Ла Бранч, прямо у твоего местоположения".
Я снимаю телефон с немого режима. "Поттер, то, что ты сделал, было ужасно безрассудным. Ты подверг опасности огромное количество гражданских и имущества подобным безрассудным, эскалационным, провокационным поведением".
"Никто серьёзно не пострадал, и двое злодеев исчезло с улиц. Сплошной выигрыш", — Поттер всё ещё стоит совершенно неподвижно, несмотря на разговор, и всё ещё не разворачивается.
"Ты не знаешь этого. Могло пострадать достаточно людей от буйства, на которое ты только что спровоцировал Искорку".
"Его действия не моя ответственность", — говорит Поттер.
"Возможно, три злодея убраны с улиц сегодня", — произносит Эйдолон, подлетая вниз рядом со мной. Возвышенный, Dispatch и несколько солдат СКП быстро движутся, окружая Поттера со всех сторон. "Пожалуйста, не добавляй сопротивление к тому, на что тебе следует ответить, и сдайся ми-" — Эйдолон неожиданно прекращает говорить и начинает оглядываться.
"Чувак, я помогаю вытащить двух больших злодеев, и это та благодарность, что я получаю? Как всегда".
"Если ты не остановишься, мы будем вынуждены покрыть тебя пеной", — заявляет Dispatch.
"Ну, в этом случае…"
Внезапно Поттер начинает ударять себя по лицу и телу?
"Покройте это пеной сейчас же", — произносит Эйдолон. «Это»? Солдаты СКП исполняют в любом случае, но слишком поздно, Поттер падает кучей, порыв ветра расплёскивает песок из-под костюма, который быстро приклеивается к пене, которая теперь расходится по верху деформированного куска.
"Прекратите. Теперь уже слишком поздно", — говорит Эйдолон, покачав головой.
"Что произошло?" — спрашиваю я. Мы все приближаемся к Поттеру, и Эйдолон стягивает маску с Поттера. Мы все на мгновение приходим в ужас на столь вопиющее раскрытие личности.
"Маскировка под маскировкой, под маскировкой", — фыркает Эйдолон.
Под маской костюма резиновая маска лысого мужчины, под которой песок и выдолбленная голова пластикового скелета с Хэллоуина, содержащая два сотовых телефона и динамик, соединённые вместе.
* * *
Как только мы растворяем всю пену и проводим остатки «Поттера» через инвентаризацию и обработку доказательств, то получаем более пристальный взгляд. Это всё состоит из песка, пластикового скелета, кусков коряги и ткани, а также остатков его костюма, что свободно спадают с чем бы эта штуковина ни была раньше. Мы отправляем всё аналитикам и ждём их отчёта.
<hr>
<b><i>Остатки Песочного Голема:</i></b>
<i>Анализ доказательств СКП восстановил 96.4 фунтов влажной суглинистой почвы, пластиковый скелет с Хэллоуина с выдолбленной головой, несколько кусков коряги и пенопласта, которые были приклеены лентой к «костям», чтобы, по-видимому, создавать звук. «Костюм», в котором ботинки были пришиты к брюкам, которые были пришиты к заправленной рубашке, которая также была пришита к перчаткам, а пальто было снова пришито ко всему этому. Костюм был (предположительно) дальше прикреплён к голему при помощи широкой двухсторонней изоленты, теперь покрытой лишь выпавшим песком в результате дезинтеграции голема на месте. Наше заключение состоит в том, что подобное, возможно, было сделано в качестве попытки удержать костюм от падения с тела голема как результата его движений или принятого урона. Наконец, имелись резиновая маска, и маска костюма, и солнечные очки поверх этого, резиновая маска также, по-видимому, была пришита, о чём свидетельствуют резиновые фрагменты под волокном изнанки рубашки, но не удержалась при снятии.</i>
<i>Предполагается, что слой суглинистой почвы был от 2 до 8 сантиметров в толщину под костюмом в зависимости от того, где тот мог находиться на големе. Это предполагая, что существует также больше материала, чем 96.4 фунтов, чем было восстановлено, поскольку некоторая часть, как известно, была потеряна во время восстановления или могла быть потеряна во время события инцидента.</i>
<i>Никаких отпечатков других идентификационных образцов, не принадлежавших персоналу СКП, не было обнаружено на остатках голема или его костюме.</i>
<b><i>Восстановленные Электронные устройства:</i></b>
<i>Совокупность сотовых телефонов не являлась каким-нибудь технарским устройством, просто умным соединением проводов для подключения громкоговорителей одного телефона через аудио-разъём к микрофону другого и громкоговорителям, питаемым при помощи внешней батареи, что также были приклеены к совокупности сотовых телефонов. Эти предметы были помещены внутрь выдолбленной части пластиковой головы скелета. Оба телефона были предварительно очищены ото всех данных, за исключением базовой ОС. Единственный оставшийся стоящий упоминания предмет — старинный «бум-бокс» для CD, который был прицеплен к спине голема обыкновенным рюкзаком. В нём содержался один стандартный, немаркированный перезаписываемый CD, который содержал единственный аудиотрек и никаких других данных, как и никаких восстановленных удалённых данных.</i>
<i>Никаких отпечатков других идентификационных образцов, не принадлежавших персоналу СКП, не было обнаружено на электронных устройствах.</i>
<b><i>Песня:</i></b>
<i>"Искорка — это Большая Жирная Задница": аудиоанализ показывает, что это является отредактированной версией неизвестной песни, изменённой таким образом, чтобы изменить имя для выбора объекта преследования на кейпа, известного как Искорка, и изменений несколько "она" на "он". Это даже включало также части на иностранном языке. Исходное имя не было восстановлено.</i>
<i>Оригинальная песня остаётся неизвестной и не соответствует никакой продукции Земли Бет или Земли Алеф, которую мы обнаружили на данный момент.</i>
<i>Сканирование и анализ технарскими устройствами СКП также не выявили никаких экзотических сигнатур или любых других ненормальностей, что могли бы объяснить предыдущую мобильность голема или заставили нас поверить, что вышеупомянутые предметы в настоящее время являются чем-то иным, кроме как ныне бытовыми предметами, которыми они и описаны.</i>
<i>Анализ Умников остатков в настоящее время находится на рассмотрении и, если будет предоставлен, будет отправлен и размещён в их очередь.</i>
<hr>
Передаю отчёт директору и суммирую.
"Отчёт о доказательствах скудный. Там, может быть, как раз около сотни фунтов песка, плюс различные другие частицы. Кто знает, как много потерялось во время сражения или сдуло ветром после того, как всё завершилось во время уборки".
"Так это Песочный Человек?" — спрашивает директор Скотт.
"По-видимому, нам придётся добавить песок к списку субстанций, которые он также может анимировать, плюс, это было созданием размером с человека", — произносит Dispatch.
Директор разворачивается обратно ко мне: "Что насчёт собрания электроники? Это были технарские устройства?"
"Совершенно обыденные. Мы отслеживали один из сотовых, что являлся частью того, но он просто был подключён к другому сотовому, который лишь передавал звонок с третьей линии, с которой Поттер на самом деле звонил. Он, наверное, наблюдал за всем издали. Динамики также помогли дать ему голос".
Директор, я сам, Возвышенный и Dispatch сидим в молчании мгновение после разбора. Эйдолон ушёл, после того как столкновение завершилось, чтобы завершить работу по восстановлению прибрежных дамб от декабрьского приливного урона, или чем он там занимался, когда исчезал. Солдаты СКП развернулись по всей зоне в поисках анонимного Властелина, но вернулись с пустыми руками. Не то чтобы у них имелось достаточно чего-нибудь для ориентира.
"Глупец определённо не глупец. Мы продолжаем искать? Прошёл день", — спрашиваю.
"Нет, забудь об этом, Олимп", — говорит директор: "Это просто очередной независимый одиночка. Он сделал свой выбор, и, кажется, Оракулы не предсказывают многое для каких-либо дальнейших появлений. Я, чёрт возьми, выхожу на пенсию через три месяца в любом случае. Он может быть чьей-нибудь ещё проблемой".