<b>Среда, 24-е февраля, 2010</b>
БИП, БИП, БИП…
Переворачиваюсь и стучу по будильнику, только чтобы сбить его на пол, где он продолжает завывать. Сажусь и тянусь за шнуром, который лежит на тумбочке. Моя сила пробуждается: она проходит через пластиковую изоляцию провода и цепляется за электрический ток, проходящий по шнуру питания. Мои чувства входят в простое электронное устройство, электроплату, резисторы, резервную батарею, динамик, дисплей, тюнер, измеряющий время механизм и электрические переключатели, подключённые к нажимаемым вручную кнопкам. Мысленный рывок переключает электронный выключатель, который передаёт нажатие кнопки отключения, и будильник перестаёт завывать. По крайней мере, теперь я научилась больше не сжигать электронные внутренности. Мне нужно быть осторожней, а то придётся покупать замену за свои. Зеваю, тянусь и снова закрываю глаза.
<i>— Убирайся из воды! — крикнула я, видя, как мужчину, бившегося в воде, кажется, долбало электротоком от упавших линий передач. В воду сползал трансформатор, падал в замедленном движении к краю, а его вес захватывал всё больше кабелей. Это была та же вода, в которой я в эту секунду барахталась. Затем *оно* появилось, зелёная чешуйчатая голова с четырьмя светящимися глазами уставилась на меня, выступая из огромной волны, которую всколыхнула. Вода ударила, швыряя меня обратно о грязную стену воронки. Затем была темнота, и я не могла дышать. Я снова оказалась под водой.</i>
БИП, БИП, БИП.
От остальной части кошмара меня спасает будильником телефона. Я не могу проделать тот же трюк, что и с будильником. Он лежит на комоде в другой части комнаты, не подключённый к проводам. Приходится физически выбраться из постели, чтобы выключить его, в чём и заключается смысл.
Теперь сны приходят реже, большая часть страха и печали заменились злостью и беспокойством. Плетусь в душ. Сегодня тревоги от того, что по мне стекает вода, меньше, чем вчера. Воспоминания, которые приносит с собой льющаяся вода, приглушённей и дальше с каждым днём. Саймон был прав насчёт экспозиционной терапии, не то чтобы я могу позволить себе больше консультаций на скудную стипендию, что выделяет мне целевой фонд.
Вытираюсь и сушу волосы. Проводка в доме Жозефины не способна выдержать мощность, которую требует фен. Наконец, понимаю, почему мистер Беккет продолжал задаваться вопросом, вырубали ли фены предохранители, хотя на самом деле это просто мои эксперименты.
Пока электрический прибор тянет ток, тот нагревает провода, вытяни слишком много, и предохранители отключат поток, чтобы проводка не загорелась. Моя сила обеспечивает разницу, истощая накопленные запасы, чтобы компенсировать разницу в мощности. Именно по этой причине я случайно сломала старый будильник Жозефины, телевизор наверху, пару ламп и…
Пусти слишком много тока и сожги внутреннюю проводку и схемы чего угодно. С достаточно большим зарядом я могу проделать многое. Моя сила действует одновременно в качестве конденсатора и аккумулятора. Притрагиваюсь к медленно зарастающим следам ожогов на ладонях. Экспериментируя на днях в гараже, я узнала, что могу выпустить столько тока, что плавися медная проволока диаметром в 8 мм. Этого более чем достаточно, чтобы убить кого-нибудь мгновенно одним прикосновением. Побочные эффекты жара и огня всё ещё проблема, несмотря на то, что каким-то образом я могу частично защищаться от них создаваемым электрическим током.
Накладываю какой-то крем от рубцов на щёку, не то чтобы он хоть как-то помогал. «Шрамованная», серьёзно? Уроды, он едва с половину дюйма. Заканчиваю умываться и ощущаю ужас, встав на весы в ванной. 201<note>201 фунт — 91 кг</note>? Блядь. Я интенсивно работала в течение 6 недель, как прибыла сюда. Но всё ещё набираю вес. При этом я не жирная, даже не выгляжу слишком уж по-другому. Набрать пятьдесят фунтов за два с половиной месяца — это более чем ненормально. Это какой-то аспект моих сил? Желудок рычит на меня в качестве противоположного мнения в споре. Ага, несколько приёмов пищи в день не помогают, но куда это всё уходит? Хорошо что я отказалась вступать в любую спорт-секцию в этой свалке, притворяющейся школой, любые взвешивания могут выдасть меня.
Надеваю какое-то чистое нижнее бельё и более-менее чисто пахнущий лифчик и ищу, что бы надеть. Прохожусь по нескольким комплектам одежды с барахолки и забраковываю их. Отпинываю амперметры, вольтметры и различные аккумуляторы с пути, хватаю синие джинсы и бросаю их на постель. Ох, вот та копия Электроники Дина. Кладу её на стол с другими книгами для исследований рядом с жёстким диском, который спасла из своего старого дома. Всё ещё нет компьютера, куда бы его вставить.
Накидываю относительно чистую майку и какие-то носки до колен, чтобы скрыть шрамы на ноге, чтобы у тех тупых сучек не появилось больше компромата, чтобы устроить на меня нападки. Выглядываю из окна — идёт снег, снова. Эти зимы сосут. Чертовски холодно. Надеваю один из тёмно-зелёных свитеров моей сестры. Он слишком сильно тянется на мне, но он хотя бы чистый, и я вряд ли получу какую-нибудь новую одежду в ближайшее время. Получить пару сотен из моего фонда, чтобы заплатить за всё это, было достаточно тяжело. Мне скоро придётся заняться стиркой. Жозефина ясно объяснила, что она не собирается убирать за мной. Не то чтобы за нами убирала мама. Она научила меня и Терезу, как использовать стиральную машину и сушилку, когда мне исполнилось двенадцать, и никогда после не занималась стиркой. Несмотря на наши мольбы и растущие груды нашей грязной одежды, она стояла на своём, пока мы не отступили от стыда. Отталкиваю то воспоминание, прежде чем снова впасть в депрессивную хандру.
Кладу руку на розетку, и толкаю чувства своей силы по проводке дома, и втягиваю в себя медленный, постоянный ток, чтобы компенсировать часть того, что потратила. У меня есть лишь смутное представление о том, как я обхожу воздушный зазор. Мои пальцы не касаются напрямую к металлической проводке, хотя я могу, если захочу. Это было бы гораздо быстрее и более эффективно. Какая-то интуитивная часть моей силы говорит мне, что я расширяю какой-то фазированный под-размерный канал, который входит в поток электрического тока, чтобы преодолеть сопротивление и изоляционные промежутки, и именно так я могу игнорировать пластиковые покрытия на шнурах электропитания. Это работает лишь на коротких расстояниях, и проводить через некоторые материалы тяжелей, чем через другие. Могу даже проводить его через свою одежду, но это оставляет горелые следы на одежде или коже. Несмотря на попытки, я не могу создать энергию из ничего, только собрать из внешних ресурсов, сохранить и потратить её.
Телевизор и свет в гостиной включены. Те, что в комнате Жозефины, нет. Она, наверное, снова заснула внизу. Толкаю свою силу к электрической духовке, чтобы начать её предварительный нагрев. Собираю книги, домашнюю работу, перчатки, куртку и зимнюю шапку. Обильно обрызгиваю волосы и одежду антистатическим спреем для ткани — очередной раздражающий побочный эффект моей силы — и кладу бутылку в рюкзак. Хватаю телефон, засовываю в карман и тяну к нему провод, чтобы держать его заряженным весь день. У меня всё ещё не установлен тариф. Уже потратила все деньги на одежду, инструменты и книги.
Тщательно изучаю внутреннюю схему телефона силой, не то чтобы что-либо из этого имеет какой-то смысл. Использование силы для переключения простых электрических выключателей — это одно, предполагая, что там нет физической блокировки, но даже тогда я могу расширить другой канал для замыкания схемы, несмотря на отсутствие физического переключателя на месте, который бы дал контакт. Сложные схемы, процессоры, хранилища данных и памяти — это совершенно другая ситуация. Я не готова ломать свой телефон для экспериментов с этим. Может быть, если бы знала больше об электронной инженерии, то могла бы сделать что-то более сложное.
Съедаю огромную миску каши, пока в духовке готовятся буррито на завтрак. Микроволновка сломана, и это не моя вина. Она была сломана годами, и Жозефина так и не собралась её заменить. Она забредает на кухню, пока я выпиваю остатки молока из салатной миски, поскольку остальные тарелки грязные и переполняют раковину.
— У нас закончилось молоко, — произношу.
— Снова? Клянусь, ты бездонная бочка, или что? Если так будет продолжаться, все те деньги, что система усыновления даёт мне, чтобы позаботиться о тебе, будут тратиться на еду, — язвит Жозефина, поджигая сигарету.
— Тогда что я для тебя? Дополнительная получка?
— Неа, но, чёрт, сама попытайся прожить лишь на социальное пособие. Я говорила тебе и им, из меня выйдет плохая родительская фигура, но их совершенно не волновало.
— Я могу понять, почему мама сбежала, когда ей исполнилось семнадцать.
Жозефина просто пожимает плечами, совсем не отрицая.
— Нам нужно больше еды, и помыть посуду.
— Так устройся на работу и пойди купи немного, я не могу водить, и больше половины тех твои.
— Я не могу получить работу, мне ещё нет шестнадцати, и, если ты хочешь, чтобы я отвезла тебя в магазин, чтобы ты смогла купить выпивку и сигареты, тебе нужно отправиться со мной в департамент штата по регистрации транспортных средств, чтобы я могла получить свои ограниченные права.
— Это мало чем поможет, та машина не заводилась практически двадцать лет.
— Я завела её.
— Что? Как?
Я пожимаю плечами, не трудясь объяснять, как проделала это.
— Завела не значит проехалась, шины сплюснулись, нужен бензин, и нужно будет довезти к механику, чтобы сделать её хотя бы приблизительно годной к использованию.
С ней, наверное, дофига проблем, но я не механик. Это шевроле из шестидесятых или семидесятых, и, судя по стикеру, последняя его проверка проводилась в 1989. Его аккумулятор мёртв, и его электрическая система развинтилась, но даже когда моя сила обеспечивала напряжение и соединения, ему требовалось прокручивать двигатель, он быстро накрылся в любом случае, после того как выбросил облако пыли из выхлопной трубы. Года стояния в гараже без использования нанесли тяжёлый урон.
Жозефина смеётся:
— Хе-хе, удачи с этим, я, чёрт побери, не могу позволить себе, но, если ты её запустишь, то можешь ею пользоваться.
— Что, серьёзно? — спрашиваю. Моя собственная машина? Это сделало бы всё настолько менее жалким.
— Не спеши мочить трусики, я сказала пользоваться, не владеть.
Кривлю лицо в возмущении, а она ухмыляется, пока мои мечты о свободе разбиваются с тем обескураживающим мысленным образом.
— Она всё равно бесполезна для меня, я вряд ли когда-нибудь получу свои права обратно, слишком много вождения в нетрезвом виде.
— Подожди, что? Мне казалось, что ты говорила, что не могла водить из-за возраста и плохого зрения.
Моя баб… Жозефина гогочет на меня. Гогочет, словно курящий одну за другой ворон:
— Ага, у меня было плохое зрение, именно: у меня всё раздваивалось!
Духовка гудит, и я вытаскиваю свои буррито на завтрак и сажусь. В конце концов, она перестаёт смеяться над своей собственной шуткой и закуривает очередную сигарету. По крайней мере, отец всегда имел порядочность курить снаружи; хотя, опять же, там сейчас едва выше нуля.
— Ну, и чё это за стрёмная хавка мексикосов? — спрашивает она, поджигая сигарету, свисающую из угла рта, и выпуская дым.
Давлюсь своим буррито. Она нарочно меня подловила.
— Боже мой, больная расистка! Ты вообще себя слышишь? — спрашиваю я, когда удаётся отдышаться, и делаю очередной глоток молока.
— Неа, я не расистка, я ненавижу всех одинаково.
И вновь её расчёт времени безупречен, но мне удаётся не разбрызгать молоко по столу.
— Какой быдловатый кругозор, — бубню между очередным укусом мягкого расфасованного яичного и сырного буррито.
— Ох, что это только что было? Дженнифер бахвалилась, после того как поступила в колледж, и многое о себе возомнила. И это только сделало её похожей на задницу. К тому же, я не имею ничего против испанцев или прочих иностранцев, я трахалась с испанским матадором в Вудстоке, именно так и зачала твою маму.
— О Боже мой, зачем ты мне это говоришь? И Испания и Мексика не одно и то же.
О Боже, мне нужно промыть мозги, она специальн пытается заставить меня подавиться?
— Хех, я знаю, но всё равно достаточно близко. Полагаю, её вкусы в этом тоже не слишком отличались.
— Ты просто издеваешься надо мной?
— Ну кто-то же должен. Ты сопливый подросток, который думает, что знает всё. Я знаю, сама такой была.
Хватаю её пачку сигарет и зажигалку, подожигаю одну и хватаю свою зимнюю куртку.
— Эй! Купи свои собственные чёртовы сигареты.
— Я не могу, мне всего пятнадцать.
— Это не остановило меня, когда я была в твоём возрасте.
— А тот закон у них вообще тогда уже был принят, когда ты была в моём возрасте?
Она пожала плечами:
— Это всё равно меня не остановило бы.
— Меня тоже не остановило, видишь? — произношу, делая затяжку, и распихиваю упаковку с зажигалкой по карманам. — Вернусь поздно, — сообщаю ей, собираюсь и направляюсь за дверь, в школу.
— Лады, не умри и не забеременей, — кричит она мне вслед, пока я закрываю дверь.
* * *
Боже, ненавижу холод. Хотелось бы, чтобы существовал способ использования моей силы, который держал бы меня в тепле, не рискуя поджечь дерьмо или ударить кого-то током; может быть, карманная грелка для рук? Прислоняюсь к фонарному столбу у автобусной остановки и вытаскиваю одну руку из перчатки, прижимая её к холодной поверхности металла. Протягиваю канал от стойки опоры до провода внутри и присасываюсь к силе города. Уличный свет мигает надо мной, пока я прерываю текущий поток. У Жозефины случился сердечный приступ, когда она увидела январский счёт электроэнергии; конечно, она не знала, почему он оказался ненормально высок. Мне теперь приходится заниматься наиболее тяжёлой откачкой из мест, где это не заметят.
Сменяю руки, когда одна немеет от холода, и пристально разглядываю наркоторговца Барыг, нагло стоящего и впаривающего своё дерьмо на углу улицы, на которой я теперь живу. Зачем бы им вставать так рано утром? Может быть, они всё ещё не ложились. Это просто мне так везёт, что я теперь должна жить прямо в полуразрушенном бедном районе, прямо посреди территории Барыг.
Всё ещё не могу привыкнуть к тому, что тут нет школьных автобусов. Пока городской автобус отъезжает, удостоверяюсь, что не забыла бесплатный проездной, который выдала мне школа. Захожу в салон, и изо всех сил пытаюсь игнорировать косые взгляды посторонних, и поплотней запахиваю куртку. Чувствую вес своего полностью поддельного шокера, успокоенная, что не забыла его. Мне он не требуется, я могу воспользоваться голыми руками, но шокер предоставляет правдоподобное алиби против выдавания себя.
* * *
Осторожно обхожу ледяные участки, поднимаясь по ступенькам в школу. Не хочу грохнуться на задницу, как та высокая брюнетка с жидкими прядями. Неужели действительно так сложно вложить немного больше усилий и засыпать дорожки песком или солью? Какие-то суки кружат поблизости, хихикая, пока долговязая поднимается и смахивает грязный снег со льдом с задницы и собирает вещи. Обхожу всех их, не обращая внимание на жалкую драму. Они все ходят на какие-то из моих уроков, просто мне слишком пофигу, чтобы узнать их имена.
Моя попытка прошмыгнуть незамеченной проваливается, когда низкая злая негритянка презрительно усмехается в моём направлении. Смешки останавливаются, и я слышу немного шепотков, улавливая слово «беженка» среди приглушённых голосов. Перемещаюсь влево, когда насупившаяся девчонка шагает в явной попытке «случайно» врезаться в меня рюкзаком.
Расставляю ноги и крепче сжимаю ремень рюкзака, придаю себе устойчивость другой рукой на перилах. Сталкиваемся плечами и руками, придерживающими рюкзаки. Её рюкзак, который она держит одной рукой, разворачивается и бьёт меня прямо в грудь.
Он отскакивает, и она резко спотыкается. Полагаю, есть определённые преимущества в том, чтобы весить гораздо больше, чем кажется на вид. Наши руки соприкасаются лишь секунду, но этого достаточно.
<i>Парачеловек, первичные силы: подпространственное фазовое смещение. Выражения: проход материи, фазовое воссоздание, материе-фазовое вливание…</i>
Это моё второе подтверждение, что злая девчонка — парачеловек, и я узнаю больше, чем в прошлый раз. Может быть, мне действительно стоит узнать, как её зовут.
— Смотри, куда прёшь, Шрамованная, — язвит она.
— Я смотрела. Может, твоя жирная задница не должна была занимать так много места на дороге.
— Что ты сказала?..
Её сердитая тирада прерывается пятиминутным предварительным звонком на первый урок и криком ближайшего учителя нам, чтобы заходили внутрь. Протискиваюсь мимо неё, я выше и тяжелее, она не препятствие, несмотря на кратковременную попытку им стать.
Прохожу через совершенно не функционирующие детекторы металла и направляюсь на первый урок. Я уже изучила ощущениями всю совокупность схем электропроводки здания, они даже не подключены нормально, как и многие камеры. По крайней мере, эти идиотки не присутствуют на моём уроке английского.
Идиотки или нет, я всё ещё ненавижу урок английского и жирную задницу миссис Кранстон. Она выглядит, словно гигантский грушевидный человек с оттопыренными короткими руками и ногами. Она и есть причина, из-за которой школьники шепчутся или хихикают в кабинетах или коридорах. Беженка, конченая, загубленная, рогозуб, то последнее так никогда не имело большого смысла для меня. Мы являемся «неудачей», в конце концов, не захотели бы, чтобы трагедия, что случилась с моим домом и семьёй, передалась на них.
Что хуже, она совершенно не имеет и понятия, что она сделала не так. В первый день на этой свалке: <i>«Давайте все поприветствуем новую ученицу в классе; мисс Мендез из… Галвестона, Техас. Ух, учитывая недавние события, давайте будем особенно внимательными и заботливыми к чувствительным темам…»</i> Ага, это не сработало совсем; ей следовало держать свою проклятую дряблую челюсть с двумя подбородками закрытой. К концу дня вся школа знала, что я пережила нападение Губителя. Единственное преимущество в том, что несколько учителей всё ещё многое спускают мне, так что я собираюсь эксплуатировать это, пока могу.
* * *
— Джулия Мендез, пожалуйста, зайдите в кабинет, Джулия Мендез, пожалуйста, зайдите в кабинет.
Какого чёрта? Поднимаю взгляд, когда интерком аудитории трещит моё имя, закрываю учебник по геометрии и гляжу на учителя, остановившего лекцию из-за прерывания.
— Иди, раз так. В любом случае, урок почти закончился.
Собираю вещи и направляюсь к двери. Не уверена, что это было, но без разницы, раз вытаскивает меня отсюда пораньше. Тщеславная рыжая и ходячая реклама дизайнерских лейблов ухмыляется мне, бормоча со своей приспешницей какие-то ехидные замечания. Они смеются, пока я прохожу. Это они что-то сделали? Если так, то они ещё пожалеют.
Добираюсь до офиса, и секретарь даёт мне бумажный бланк, содержащий мой сгенерированный компьютером пароль.
— Серьёзно? Понадобилось больше пяти недель, чтобы получить школьный адрес моей электронной почты и сетевой аккаунт? Я посещаю с 19-го прошлого месяца. Я не могла пользоваться библиотечными компьютерами для какой-либо работы всё это время, потому что не могла войти.
— Ну, теперь это должно работать. Извини за задержку, наш отдел информационных технологий перегружен работой и недоукомплектован, — произносит офисная секретарша, едва отводя взгляд от компьютера.
— Просто насколько бедной является эта школа, что они не могут предоставить новому школьнику электронный адрес больше чем за месяц?
— Ладно, ну, ты можешь теперь возвращаться на уроки.
— Мне требуется бланк с извинением об опоздании, поскольку это заставит меня опоздать на следующий урок.
— У тебя всё ещё есть несколько минут, если ты поспешишь, — произносит секретарша, не поднимая взгляда и не давая бланк.
Блядь. Выбегаю и бегу вниз по залу, всё ещё неся здоровенную сумку, поскольку у меня нет времени сменить книги в шкафчике. По крайней мере, залы опустошаются, так что имеется меньше движения, чтобы помешать мне. Слышу, как какой-то учитель кричит, чтобы не бегала, но уже нахожусь за углом и поднимаюсь по лестнице на второй этаж, делая несколько шагов за раз. Звенит звонок в нескольких мгновениях перед тем, как открываю дверь на мой скучный урок физической науки.
— …Клементс, Элгин, Гонзалес… — мистер Симс прерывает свою монотонную перекличку. — Приятно, что вы присоединились к нам, Мендез, вы опоздали.
Ага, знаю. Сердито смотрю на него, подходя к своему месту. Спор бесполезен, мистер Симс непреклонен. Скучающие школьники иногда говорят «здесь» или поднимают руки.
— …Эберт, Хесс…
Так вот какая фамилия у злой девчонки, парачеловека. Взгляд на её стол, и я мельком замечаю её имя на бумаге, С-что-то, нацарапанное неровными каракулями. Сажусь за стол в заднем ряду рядом со стеной, сутулюсь и опускаю руку. Ощущаю разъём рукой, открываю невидимый проход и начинаю выкачивать энергию. Хотелось бы, чтобы мои столы на других уроках были достаточно близко к доступным выходам.
Теперь это тривиально легко. Я не рисковала так делать, пока не поняла, как надёжно проделывать это без каких-либо видимых эффектов. Медленно и равномерно, с постоянным напряжением, стандартная трата 120V при 60 Hz, не слишком быстро или медленно, или будут проблемы. Я ещё не встречала других паралюдей в школе. Однако не слишком-то просто случайно столкнуться с кем-нибудь достаточно близко, чтобы удостовериться, так что кто знает, есть ли здесь другие. Можно было бы проще сказать, когда станет теплей и люди станут носить меньше слоёв. В городе немало Стражей, но ходят слухи, что они посещают другую школу. Подходит ли злая сука какому-либо из их описаний? Или какому-нибудь злодею? Мне следует заняться каким-нибудь исследованием позже.
— …Мендез…
Что? Перевожу взгляд от своих странствующих мыслей. Какого чёрта:
— Вы уже знаете, что я здесь.
Серьёзно, чувак, по крайней мере, кажется, знает большинство наших имён, так в чём причина этой ежедневной переклички? Он может потратить пять минут монотонного ежедневного ритуала на пять минут монотонной лекции. Меня даже не должно быть здесь; я проходила этот материал в восьмом классе.
— …Ведер.
Как только мистер Симс, наконец, начинает свою лекцию, позволяю своим чувствам исчезнуть в школьной электросети. Я на самом деле не «вижу», или «слышу», или ещё что-нибудь, что было бы эквивалентно нормальным чувствам, но получаю базовое представление схемы размещения, какие устройства подключены, включены ли они или нет, или даже функционировали ли, и как много энергии они возьмут. Перепрыгиваю в городскую сеть, изучая на блок или два вниз по главным силовым линиям, проходящим по гораздо более высокой пропускной способности. Знаю, что смогу выкачать гораздо больше заряда гораздо быстрее из одной из них, но ещё не пыталась. Забираться на опору ЛЭП, чтобы схватить силовые линии, не особенно мудрая идея. Я могу работать со стандартными выходами 120, и меня едва ли покалывает, но никогда не пробовала ничего выше этого. Насколько высоко смогу дойти? Есть ли вообще ограничение на то, как много я могу накопить?
В то время как изучать электросеть прикольно, это имеет ограниченное использование за пределами определённого диапазона. В то время как я могу возиться с вещами, подключёнными к нему, я могу лишь создавать каналы, что позволяют ту манипуляцию на ограниченном расстоянии от себя, хотя прыжки через проводящий материал помогают расширять тот диапазон.
* * *
— Что насчёт «Saint’s Row»? «Grand Theft Auto»? — возбуждённо спрашивает Грег. Он начинает вызывать у меня головную боль и отвлекает меня от урока черчения.
— Нет, я говорила тебе, что никогда не играла в игры с Алеф, и я начинаю сожалеть, что сказала тебе, что я вообще играла в какие-нибудь RPG или шутеры.
— Ох, да ладно! Ты фактически первая девчонка-геймер, которую я вообще встретил, лично, по крайней мере, которая не говорила просто о казуалках на телефоне.
— Не думаю, что использовала бы это обозначение, чтобы описать себя. Клянусь, ты хуже Саймона.
— Кого?
— Забудь.
Несмотря на то, что я единственная девушка на черчении и то, что меня сбросили сюда просто потому, что здесь имелось место, учитывая моё попадание на уроки посреди года, предмет затягивает меня всё больше. Мистер Фиск даже позволил мне позаимствовать книжки по рисунку электрических схем. Возможно, даже возьму последующие профессиональные уроки в следующем году.
— Что насчёт MMO? Ты играла в «Solaria»? «Elder Tales»? «Felucca Prime»? «Shattered Galaxies»? «Mechwarriors»?
— Нет, прекрати. Я не играла ни в какие MMO, возвращайся обратно к рисованию чертовщины, чем бы она ни была.
— Это Меха. Любимый Военачальник, который пилотирует мой персонаж из «Mechwarriors». Серьёзно, каким-нибудь технарям требуется построить некоторые из тех вещей, чтобы мы смогли сражаться с Губителями с ними.
Холодно смотрю на него с такой силой, что он на самом деле бледнеет, в то время как я случайно ломаю грифель на рисовальном карандаше из-за того, что сжимала его слишком сильно и почти проделала дыру на своей бумаге.
— И-и-извини, я не имел в виду… я…
Поднимаюсь, чтобы заточить его. Отправить подальше негативные мысли. Он идиот, желающий хорошего идиот, непреднамеренный идиот, но всё ещё идиот. Сажусь после того, как немного успокоюсь, и занимаюсь немного более перспективной работой.
— Что насчёт консолей? Какие у тебя есть? — шепчет Грег. Молчаливой отсрочке удалось продержаться лишь пять минут.
— Никаких.
— Э, только компьютер? Это круто, но, подожди, ты сказала, что ты играла в «Destiny», она никогда не выходила на компьютере.
— У меня нет компьютера, и у меня нет больше никаких консолей.
Лицо Грега кривится в выражение чистого замешательства, будто он не может осознать концепцию того, что у кого-то нет компьютера или какой-нибудь игровой системамы.
— Ну, а какие у тебя были? У тебя, наверное, был «MasterTrax II», если ты играла в «Destiny».
Громко вздыхаю. Если отвечу на достаточное количество вопросов, он заткнётся?
— Да, у меня был «MasterTrax II», а до этого «MasterTrax I», и старые «NES» и какие-то ретро-игры восьмидесятых, в которые я играла, когда была маленькая. Они были моей мамы.
Грег ахает:
— «NES»?
— Тихо, — слышу, как говорит мистер Фиск, едва поднимая взгляд от книги, которую читает.
— Оригинальные «NES»? — шепчет Грег. — Ты вообще имеешь понятие, насколько они редкие и дорогие теперь? Они, ну, супер собираемы после того, как Нинтендо сложилась в ’99, поскольку, ну, ты знаешь.
Окидываю его холодным взглядом снова, и он только чуть-чуть отступает.
— Могу я, эм, увидеть его? — по-видимому, энтузиазм Грега превышает его инстинкты выживания.
— Ты забыл, что я сказала, что у меня их больше нет? Они, вместе с другими, и всем остальным, что у меня когда-то было, в нескольких метрах под водой и песком на острове Галвестон, — шиплю.
Если бы у Грега был хвост, он бы крепко поджался у него между ног, пока он смывался. Возвращаюсь обратно к заданию по рисованию на оставшуюся часть урока, добавляя последние завершающие штрихи к своему исполнению Дворца Епископа с фотографии, которую храню в телефоне. Как и многие другие исторические здания в Галвестоне, его больше не существует. Звонок, наконец, звенит, и я собираю вещи и направляюсь к двери. Затем слышу кроткий запрос позади себя.
— Ты смотришь аниме?
— Нет, теперь заткнись, Грег, мне нужно идти на урок.
Ускоряюсь вниз по коридору, прежде чем он может спросить меня о чём-нибудь ещё.
* * *
Занимаюсь медленной пробежкой по школе, ловко избегая толпы разномастных школьников. Обхожу на хорошем удалении скучившуюся группу азиатских парней, открыто носящих цвета банды. Обычно я не хожу к своему шкафчику в это время дня, но сейчас мне приходится, потому что не смогла сделать этого, пока находилась в кабинете. Мне нужно прихватить книгу по истории для следующего урока. Спешу, кто-то стоит перед моим шкафчиком.
— Доброжелательность? Или, может быть, она просто совершила набег на один из тех ящиков пожертвований, — произносит приспешница номер один, Мэдди или какое-то похожее имя.
— Что следующее, Тейлор, бесплатные ваучеры на обед? — произносит приспешница номер два, другая Джулия.
Ох, они ещё не заметили меня. Они нацелились на долговязую девушку, чей шкафчик находится рядом с моим. Впрочем, пошли они; мне приходится пользоваться ваучерами на обед.
— Что за запах? — спрашивает рыжий, сверх-обеспеченный рекламный щит.
— Ох, Тейлор, слишком бедна, чтобы теперь даже принять душ, — произносит Мэдди.
— Нет, это Джулия, — произносит Хесс.
— Что? Иди нахрен, София, — хмурится другая Джулия.
Ох, так её зовут София.
— Не ты, тупица, — хмурится София в ответ, и другая Джулия сжимается, словно пнутый щенок. — Какого чёрта ты уставилась, Шрамованная? — произносит Хесс, разворачиваясь, чтобы взглянуть на меня, облокачиваясь на мой шкафчик. Когда все разворачиваются, чтобы посмотреть на меня, долговязая девчонка ускользает.
— Ага, думала, что учуяла пепельницу. От чего этот шрам, в любом случае? Ожоги от сигарет? Папочка оказался слишком жесток?
— Хорошо сказала, Эмма, — ухмыляется Мэдди.
Чувствую, как наполняется заряд и проходит вниз по руке. Одно маленькое прикосновение, и я смогу сбросить их всех. Глубоко вдыхаю через нос, чтобы успокоиться. Блядь, они не полностью ошибаются. То, что я застряла в доме заядлого курильщика и пользуюсь ими сама, определённо влияет на одежду.
— Двинься, — нажимаю голосом на Хесс.
— С чего бы это? — спрашивает она.
— Потому что ты перед моим шкафчиком, так что двигайся, — пялюсь на неё, но она пялится в ответ столь же сильно, никто из нас не отступает.
Эмма смеётся.
— Прямо рядом со шкафчиком Тейлор. Ох, это смешно. Они, должно быть, собирают всех бедных неудачников вместе.
Игнорирую её и держу взгляд на Хесс, которая не сдвинулась ни на дюйм.
— У меня нет времени на твой жалкий бред. Двинься, чёрт побери, или я сдвину тебя сама.
— Я бы хотела увидеть, к-
— Девушки! — кричит один из учителей. — Двигайтесь, звонок через минуту.
— В следующий раз, Шрамованная, в следующий раз, — произносит София, небрежно соскользнув с моего шкафчика, намеренно врезаясь в моё плечо снова, как в это утро.
<i>Парачеловек, первичные силы: подпространственное фазовое смещение. Выражения: проход материи, фазовое воссоздание, материе-фазовое вливание, подпространственное перемещение массы. Подпространственные каналы провода энергии работают на похожей частоте, прогнозируется разрушающее взаимодействие. Риск для себя, незначителен, риск для фазировщика, зна-</i>
Так же как и этим утром, я не сдвигаюсь, заставив её медленно откатиться от себя, пока она уходит, а сучки разбредаются.
Какого чёрта это было? Мне нужна очередная сигарета, чтобы успокоить нервы. Технически, я всё ещё нахожусь на испытательном сроке, даже если нахожусь на расстоянии тысячи миль, не могу себе позволить влезать в драки и оказываться арестованной снова. Бью свой шкафчик, а затем быстро открываю его, чтобы схватить книжки, и направляюсь на урок.
* * *
Другая Джулия и долговязая девушка также со мной на уроке истории. Та Джулия не смеет делать что-либо сама по себе без поддержки других, с которыми зависает, которые, к счастью, не посещают этот урок. История штата Нью-Гэмпшир — это, в основном, просто ранняя история США, и кажется гораздо менее… вовлечённой и пылкой… в сравнении с историей штата Техас, через которую я прошла семестр назад. Мистер Мондейл даже потратил несколько дней, позволяя нам смотреть мини-серии на Аламо, тогда, в ноябре. Это просто скучно. Чувствую облегчение, когда звенит звонок, и мы отправляемся на обед.
— Я скоро догоню, — произношу Кэти и Рите, когда мы выходим за дверь. Мой желудок рычит, и я направляюсь напрямик к торговым автоматам. Кладу руку на автоматы и нахожу кратчайшую точку канала для создания, ощущаю свой путь через их внутреннюю работу и переворачиваю выключатель, что заставляет его считать, что выбрано шоколадное молоко. Маленький канал и толчок, чтобы построить пробел переключения на механической спиральной руке, и он продолжает и сбрасывает одно. Вытаскиваю приз и повторяю процесс на машине с закусками, получив пару упаковок чипсов и конфет. Запихиваю их в рюкзак и встаю в очередь на обед.
— Это день «энчилада»… — произносит Кэти; её голос угрюм от уныния.
— Что это за мусор? — спрашиваю. — Эти штуки не энчилада.
— Правильно, ты с этим ещё не сталкивалась. Около одного раза в месяц школа делает вид, что подаёт мексиканскую еду, а мы делаем вид, что едим её, — комментирует Рита. — Какой-то бред культурного многообразия.
— Что это на самом деле, так преступление против вкуса, — произносит Рико.
— Тогда почему вы все берёте это? — спрашиваю. — Ох, забудьте.
— Ага, альтернатива — кремовое настроганное мясо на тосте, — отмечает Кэти.
— Мой папа говорит, что оно также известно как S.O.S., Дерьмо на Палочке, — добавляет, ох, так услужливо, Рико.
— Благодарю за дополнение, Рико, ты действительно помогаешь моему аппетиту, — отмечает Рита.
— Я просто в очереди за каким-нибудь фруктом и гарниром. Вам следует приносить обед с собой, как и я, — пожимает плечами Кэти.
— Не все могут себе это позволить, — шепчет Рита, стараясь сделать это так, чтобы я не услышала, пока сбрасываю несколько ваучеров кассиру. Впрочем, меня в действительности не заботит.
Все четыре латиноса в Уинслоу, Рико, Рита, Кэти, и теперь я, сидим вокруг стола в углу кафетерия. Это не полностью правдиво, есть ещё парочка, но они в более ранних обеденных периодах, которые делят временной интервал с моим уроком истории, не знаю их имён. Может также существовать немного старшеклассников, которым приходится уходить из кампуса на обед. Рита не знает на самом деле испанского совсем, и Рико знает лишь частично, он также десятиклассником и на моих уроках черчения и физкультуры.
Мы вместе, поскольку не вписываемся в другие компании. Мы не азиаты, белые или нарики. Хотя они подшучивали надо мной несколько раз о моей светлой коже. Прежде чем присоединиться к этому маленькому столу, или, возможно, из-за этого, я вызвала чёртово замешательство у члена И88 при попытке «поприветствовать меня», когда я закатила тираду на него на испанском, после посещения пары дней этой свалки. Боже, я узнала так много в первую неделю, и ничего из того с какого-нибудь урока.
— Полагаю, вряд ли здесь, в городе, есть действительно хорошие рестораны техасско-мексиканской или мексиканской кухни? — спрашиваю, откусывая от якобы эчилады…
Телефонная камера сверкает мне в лицо. Рико снял меня.
— Ох, чувиха, тебе нужно увидеть своё лицо, — восклицает он.
С трудом проглатываю.
— Эта штука отвратительна, — сокрушаюсь я, а затем Рико пихает мне свой телефон, чтобы я смогла увидеть своё изображение, шокированное глумление и подобное, пока вкус чьего-то вредного заблуждения о культурной пище бьёт по моему чувству вкуса.
— Глория хороша, это единственный. Всё остальное дерьмо, или «Taco Bell», что является двойным дерьмом, — услужливо произносит Кэти.
— Эй, мне нравятся их палочки с корицей, — заявляет Рита.
— Бред, это просто их глупая подделка для очень дерьмового чуррос, — указывает Кэти. — Ты никогда не пробовала чуррос, ведь так? — спрашивает она, смотря на пребывавшую в лёгком замешательстве Риту.
— Где эта Глория? Мне нужно проверить его, — спрашиваю, заставляя себя сделать очередной укус.
— Если он отвратительный, почему ты всё ещё ешь его? — спрашивает Рико.
— Потому что это еда, и я голодна. Когда ты голоден, ты не отказываешься ни от чего. А ты почему?
— Ох, я просто съем что угодно.
— Рико… не… — пытается прошептать Рита снова, подняв голову в моём направлении.
— Рита? — спрашиваю и жду, пока она посмотрит на меня.
— Да?
— Прекрати это. Я не какая-то сломанная штука. Я не голодала в лагерях. Я даже не слишком долго в них находилась. В то время как это всё ещё тяжко иногда признать, … последствия… прошли гораздо проще для нас, чем для, наверное, всех других атак.
— Извини, — робко произносит она.
Я не сломана, думаю про себя. Может быть, просто несколько трещин здесь и там. Я парачеловек. Это само определение сломанного. Могу вести нормальную жизнь, это то, что сказал консультант в Хьюстоне попытаться сделать. Хочу убить тех девушек, забить их электричеством до смерти простым прикосновением. Найти друзей, ходить в школу, найти летнюю работу, это помогает оставить прошлое позади вас. Схожу с ума, создала какой-то хлыст из провода и топорный костюм, поскольку меня уже тошнит от чёртового метамфетаминового дома, что находится на моей улице.
Приканчиваю свою ужасную пищу и добычу из торгового автомата, продолжаю улыбаться, заставляя себя время от времени смеяться, немного говорю и лгу себе во время обеда. Всё так же, как и вчера, и так же, как и то, чем буду заниматься завтра.
* * *
Домоводство — это очередной предмет, в который меня забросили из-за моего перевода посреди года и из-за того, что там имелись доступные места. Однако, в отличие от черчения, считаю его скучной тратой времени, сделанным терпимым лишь из-за Риты, делившей его со мной. Мэдди посещает его тоже, но, как и другая Джулия, также не смеет делать ничего сама по себе без присутствия других идиотов на уроке.
Худший урок дня — это последний, физкультура. Все сучки посещают его, плюс Грег, который, до сих пор, стал дополнительно раздражающим с тех самых пор, как я позволила проскользнуть, что однажды на самом деле играла в игры не-казуалки.
— Я сказала тебе на черчении, я не смотрю аниме, и я не имею и представления, что такое сан-дере или ян-дере.
— Это тсундере, — оскорбляется Грег: — мягкий звук Тс.
— Всё ещё не колышет.
Бегу быстрее, чтобы обогнать его, оставляя его хрипеть позади себя. Сейчас так солнечно, но также чертовски холодно на улице, тем не менее, нас заставляют бегать снаружи в любом случае. Спортзал слишком мал, так что нам приходится бегать вокруг квартала, в котором располагается школа, когда позволяет погода. По крайней мере, нам позволено иметь длинные потные брюки и рубашки в качестве униформы для физкультуры в эту погоду.
Рико также посещает этот урок, и, по крайней мере, является кем-то, с кем я больше готова поговорить, но он зависает больше с фанатами спорта во время физкультуры. Впрочем, как парень, он не полезен в качестве спасения от мелкой драмы раздевалки. В то время как он довольно привлекателен, думаю, он нравится Кэти, а я не хочу связываться с заморочками вроде этих прямо сейчас.
Прохожу мимо долговязой девчонки, которая вздрагивает, услышав, как кто-то подходит сзади неё, затем немного расслабляется, заметив, что это я. Она та, кто владеет шкафчиком рядом с моим, и, если подумать об этом, на самом деле присутствует на четырёх моих уроках, просто супер тихая и замкнутая большую часть времени. Я замедляюсь, чтобы позволить ей догнать, пока мы сворачиваем за угол.
— Эй, — говорю. Она смотрит на меня, но не отвечает. — Так, полагаю, твой шкафчик прямо рядом с моим. Не знала, я едва использую его.
— Ага, я тоже.
— Разве ты не на, ну, четырёх моих уроках? — спрашиваю. Она неохотно кивает. — Как тебя зовут?
— Тейлор.
Моё сердце бьётся быстрее, когда машина, едущая вниз по улице, внезапно разгоняется и поворачивает к обочине в нашем направлении. У нас нет времени среагировать, когда его правое переднее колесо влетает в большую лужу из песка, соли, грязи и ледяной слякоти, которая взлетает в большом всплеске очень холодной воды, обливая нас обеих. Тейлор кричит, а я… рычу… и бегу на улицу. Вижу достаточно до этого, чтобы знать, что вёл парень-подросток с бледной кожей в школьной куртке. Пялюсь на ускользающую вдаль машину, побитая бежевая хонда, номерной знак «FGH», а всё остальное разобрать не получается.
— БЛЯЯЯЯДЬ! — кричу, идя обратно по улице и пинаю по заградительной верёвке рядом с тротуаром, что окружает школьное баскетбольное поле. Поскольку физкультура — последний урок дня, я обычно просто еду на автобусе прямо домой, так что могу принять душ и переодеться там, не заглядывая в раздевалку. Но теперь это невозможно. Уже дрожу, насквозь промокшая. Тейлор выглядит даже хуже; она стояла ближе к улице, когда козёл облил нас. Несколько школьников хихикая проходят мимо нас, пока мы стоим в шоке.
— Это было явно преднамеренно, — выплёвывает Тейлор, впрочем, она также смотрит на меня немного подозрительно. Почему?
— Ага, ты считаешь? Засранцу пришлось подъехать к тротуару специально, чтобы даже въехать в ту лужу, — отвечаю.
— Ох, чёрт, что произошло с вами, ребят? — спрашивает Грег, когда добегает.
— Засратая лужа облила нас, — произношу.
— Помочь?
— Нет, Грег, — произносим с Тейлор одновременно, всё ещё глядя на него с раздражением. Он огибает нас и бежит дальше.
— Ну, к чёрту, бежать ещё сколько-то кругов вот так, я даже обратно собираюсь срезать, — произношу, взбираясь на восьмифутовый забор из проволочной сетки. На полпути вверх останавливаюсь и смотрю вниз. Тейлор всё ещё на земле, пытается стряхнуть грязный лёд и песок со спортивок. — Ты идёшь? — спрашиваю её и протягиваю руку.
Она недолго пялится на меня в размышлении, прежде чем ухватиться и забраться на ограждение со мной. Мы влезаем наверх, спрыгиваем вниз и быстро идём по полю обратно к спортзалу в молчании.
* * *
Моргаю, когда очередная вспышка телефонной камеры бьёт мне по глазам, после того как мы входим в двери.
— Ха -ха, *сипение* ха… Вы, ребят, выглядите, словно дерьмо, — произносит та рыжая со шкафчика между запыхавшимися выдохами, её телефон всё ещё в её руке.
— Ты устроила это, Эмма? — спрашивает Тейлор.
Подождите, что?
— Боже, Тейлор… — Эмма делает паузу, чтобы снова незамедлительно вдохнуть. — Ты так оторвана от реальности. *сипение* мы были на уроке, как и ты, как мы могли иметь какое-либо отношение к этому?
«Мы», о которых она говорит, состоят из Хесс, стоящей на расстоянии нескольких футов, очень явно менее истощённой, чем Эмма, но всё ещё дышащей немного тяжело.
— Ага? Тогда почему бежали так быстро, чтобы попасть сюда перед нами, чтобы вы смогли сделать фотку? Если только вы не смотрели и не увидели, как мы срезали через поле, — аргументирую.
Эмма моргает несколько раз, прежде чем ответить
— Сумасшедшая ложь Тейлор, должно быть, втёрлась тут в Загубленную.
Затем Мэдди также влетает в спортзал, слишком истощённая, чтобы добавить какой-нибудь комментарий, пока сипит в углу.
— Что за чертовщина произошла с вами двумя? — спрашивает нас тренер, когда заворачивает за угол.
— Машина забрызгала нас, — произносит Тейлор сквозь стиснутые зубы.
— Ага, и я не собираюсь возвращаться наружу, — добавляю.
Тренер осматривает нас.
— Ладно, вы двое, в душ, — он глядит на свои часы. — Все остальные возвращайтесь обратно, до конца урока ещё двенадцать минут, этого времени достаточно для очередного круга.
— Я уже пробежала свою норму, тренер, — отвечает Хесс.
Тот пожимает плечами:
— Хорошо, пробеги ещё один.
Хесс мгновенно переводит взгляд на меня.
— Идите, пошевеливайтесь, — повторяет тренер, отправляя девушек в сторону двери.
— Не тормози, Мэдисон, пошли, — произносит Хесс.
Эмма выглядит недовольной, будто кто-то отобрал её игрушку. Мэдди, нет, Мэдисон, хотя пофиг, встаёт в истощённом приступе гнева:
— Я не могу бежать больше, — бормочет она, прежде чем, пошатываясь, выйти за дверь.
Тейлор принимает душ и исчезает меньше чем за 10 минут. Она, должно быть, знает что-то, и мне стоит двигаться быстрей, поскольку они возвращаются прежде, чем мне удаётся полностью одеться.
— О Боже мой, это чертовски отвратительно. Что, чёрт возьми, с твоей ногой? — произносит Эмма, пока другие девчонки заходят в раздевалку. Она всё ещё тяжело дышит, и Хесс прямо позади неё. Они вынесли ещё один изнурительно быстрый круг, просто чтобы вернуться так быстро, как смогли. Несколько других девчонок следуют позади них. Слишком поздно: слишком отчётливо указали и все толпой уставились к тому моменту, как я натянула носок, чтобы скрыть это.
— Хорошо, что ты отказалась присоединяться к чирлидерам, — язвит Хесс. — Вид этого заставил бы людей на трибунах сблевать.
Они преувеличивают. Он не выглядит настолько плохо. Некоторые даже принимают его за татуировку паутин, увидев со среднего расстояния.
— Ага, ну, у меня нет команды, за которую можно болеть, особенно за слабаков и неудачников этой школы.
Это, должно быть, задевает за живое Софию. Она подоходит и пытается выглядеть угрожающе, стоя надо мной, лишь потому, что сижу на скамейке.
— Ты любишь говорить жёстко… — отвечает она, а затем останавливается, когда натягиваю джинсы, встаю и разворачиваюсь. Теперь я та, кто возвышается над ней, и я смотрю ниже своего носа на неё, пока она делает паузу, чтобы осмотреть меня.
Я всегда носила мешковатую одежду и переодевалась в спортивную одежду лишь в ванной комнате. Это первый раз, когда кто-либо из них получает лучший вид. На мне бюстгальтер, но ещё не надела рубашку. Мои мускулы гораздо сильнее обозначились за больше чем два месяца, и, хоть Эмма меня уделала, у меня достаточно, чтобы вызвать несколько завистливых взглядов. Все другие зажившие шрамы на туловище, что получила с Галвестона, обычно спрятанные одеждой, на данный момент также явно видны.
Холодно смотрю вниз на Хесс и её слабую, обернувшуюся против неё попытку вторгнуться в моё личное пространство.
— Ты, кажется, находишься под заблуждением о том, что ты пугающая. Экстренные новости, это не так, не для меня. Ты знаешь, откуда я, ты знаешь, что произошло там, — раздевалку охватывает гробовая тишина. — Я видела <i>ЕГО</i>, вблизи, на расстоянии меньше ста ярдов, и я выжила. Так что, ага, твоя способность к тактике пугающего запугивания и глупые проделки феноменально отстают от уровня. Понимаешь? — София просто молча пялится мгновение на меня. — Я приму твоё молчание за да. Это хорошо. Теперь, будь добра, отвали и иди беспокой кого-нибудь ещё.
* * *
София и Эмма отступают. Время покажет, совсем или они просто планируют что-то на будущее. Насколько они убоги, что тратят своё собственное время, чтобы устраивать дерьмо вроде этого, если то, в чём обвиняла их Тейлор, правда? Заканчиваю переодеваться и ухожу пораньше. В 3:15 звенит звонок, пока сажусь за компьютер в библиотеке, наконец, сумев войти в систему, просмотреть страницы интернета и проверить свой новый школьный электронный адрес. Вхожу в электронную почту, что давала Саймону и в которую не заглядывала месяцами. Она заполнена несколькими сотнями сообщений спама, и сортировка того более не стоит. Нахожу электронный адрес, что сохранила в телефоне, и создаю новое со своего школьного адреса.
<i>Кому: allyourbasebelong2us@mailer.com</i>
<i>От: j.mendez@winslowhs.edu</i>
<i>Тема: Эй, Саймон, это Джулия</i>
<i>Эй, извини, до сих пор не удавалось войти в интернет. Эта школа — свалка, и только сегодня дали мне доступ и адрес этой электронной почты. Не знаю, присылал ли ты мне что-нибудь, моя прошлая почта завалена спамом, и у меня нет времени разгребать его прямо сейчас. Отвечай на эту. И у меня всё ещё нет установленного тарифа телефона.</i>
* * *
<i>Парачеловек, основные силы: эйдетическое воссоздание. Выражение: проявление энергетических конструктов набора шаблонов, идеальная визуализация и дизайн набора шаблонов. Улучшенное использование набора шаблонов. Эйдетическое воссоздание зап-</i>
Мисс Ополчение выдёргивает руку из моего неловкого рукопожатия. Я слишком долго её держала? Ну, конечно, держала, в этом и смысл. Заметила ли она, что что-то не так? Её лицо не выдаёт ничего, кроме мягкого улыбчивого взгляда, пока она подписывает плакат с собой, который я купила. Предпочла бы Оружейника или Наручника, но они оба носят перчатки, или, скорее, рукавицы, в случае Оружейника.
Улыбаюсь, произношу:
— Спасибо, — и выхожу из очереди. Следующий турист, желающий автограф, занимает моё место. Оглядываюсь назад время от времени, заворачивая плакат и возвращая его в тубус. Всё ещё никаких очевидных признаков тревоги. Она не оглядывается на меня, вместо этого обратив всё своё внимание на следующего просителя автографов.
Отхожу от толпы у стола автографов и направляюсь к выходу. Не получилось никакой тяги. Может, и есть что-то, чтобы вытянуть, но не хочу рисковать. Ощущается, словно у меня отсутствует какой-то важный компонент. То же и с Софией. Прикосновение даёт мне узнавание, идентификацию и понимание их набора сил. Больше понимания приходит с дальнейшим контактом или большей длительностью контакта, тем не менее, всё ещё есть ощущение незавершённости.
Что это имеет общего с моими электрическими силами? Или моей странной необходимостью много есть и набором веса? Они не кажутся такими уж связанными. Моё скудное исследование в школьной библиотеке после урока указывает на то, что я кейп сборной солянки, что приходит от мульти-триггеров. Саймон и тот искрящийся парень были там со мной. Как и другие кейпы, даже Эйдолон парил над нами, когда Левиа…
По всему телу поднимается дрожь, когда накатывает воспоминание. Чувствую мурашек, волосы встают дыбом, одежда начинает потрескивать. Бегу быстрей в сторону выхода из торгового центра, ощущая слабый запах озона. Разражается крохотная вспышка и громкий хлопок, когда статический заряд спрыгивает с меня, когда касаюсь металлической ручки двери.
Вожусь с зажигалкой на холодном ветру, прикрывая сигарету от холодного бриза и мелкого снега. Делаю глубокий вдох, и нервы начинают успокаиваться. Мне надо знать больше и пользоваться лучшими ресурсами, чем случайные спекуляции о силах в интернете. По крайней мере, некоторые ссылки, с которыми я сталкивалась, указывают на академические документы, у меня просто нет времени, чтобы прочесть их все.
* * *
Схожу с автобуса на набережной. Ветер усиливается и снегопад становится сильней, натягиваю свою слишком уж лёгкую куртку сильней, глазея на витрины в поисках чего-то лучшего. Ни у меня, ни у моей сестры не имелось никакой стоящей зимней одежды. Это не что-то, требующееся на побережье залива, где можно иногда выйти в шортах в разгаре зимы. Затаптываю свою сигарету и вхожу в розничный магазин одежды, просто чтобы попытаться немного согреться.
Я проходила по набережной лишь раз с тех пор, как прибыла, никогда на самом деле не заходила ни в какие магазины. Этот безукоризненно чистый, и тёплый, и даже приятно пахнет. Тепло — это хорошо, никакого тепла — лучше всего. Есть какие-то туристские толстовки с начёсом и шарфы с изображением различных героев Протектората на явной демонстрации спереди. Я заинтересована в чём-то более практичном, потому двигаюсь внутрь, нацелившись на стеллаж с приятно выглядящими пальто.
Гляжу на продавца, проходя глубже в магазин. Она зыркает на меня? Какого чёрта? Почему? Продвигаясь глубже, ощущаю всё больше тревоги. Эта одежда действительно роскошна, с дизайнерскими этикетками… О Боже мой! Кто, чёрт возьми, будет платить две сотни и девяносто девять долларов за пальто? Взгляд на несколько других ценников не позволяет мне почувствовать себя лучше. Тут нет ничего, что я могла бы даже близко подойти к возможности позволить себе.
— Могу я помочь вам? — продавщица, что зыркала на меня ранее, спрашивает, завернув за угол стойки одежды. В этот раз она улыбается, но могу сказать, что это подделка, пока она осматривает меня сверху донизу.
— Нет, спасибо, я просто смотрю, — отвечаю.
— Ну, если вам что-нибудь понадобится, просто спросите, — произносит она, разворачиваясь и занимая себя поправлением и выпрямлением различных предметов одежды, замечаю, что занимается так не столь уж случайно от пяти до десяти футов от меня, даже когда я двигаюсь. Кем, по её мнению, я являюсь? Или она просто дискриминирует?
Оглядываю себя, притворяясь, что роюсь. Я не выгляжу так плохо, правильно? Мои кроссовки всё ещё грязные, несмотря на вытирание и высушивание их после того, как меня облили. На джинсах и перчатках несколько старых следов обгорания от случайностей во время экспериментов с силами. Моя куртка потеряла цвет, и у неё отсутствует пуговица, но она достаточно неплоха за те лишь десять баксов из барахолки, или я так считаю. Свитер моей сестры чист и безупречен, но неприятно очевидно, что он слишком мал на мне, но у меня нет других вариантов. Так вот, в чём дело? Она видит меня как какой-то уличный мусор, которому не следует находиться здесь? Чувствую, как моя сила выходит на поверхность снова, мои щёки краснеют от злости. Даже больше зла на тот факт, что она не ошибается. Блядь, я просто хочу чёртово тёплое пальто, что не попытается ограбить меня. Со мной бы не стали так обращаться дома, хоть я всё ещё, наверное, не смогла бы позволить себе подобные цены.
Делаю несколько глубоких вдохов, пытаясь успокоиться. Моя собственная одежда и та, которую я касаюсь, начинает потрескивать от накопившегося в них заряда. Отталкиваю мимолётные мысли о вышибании самодовольного взгляда с лица продавщицы и запуска молний по всем металлическим стеллажам этого места. Что не так со мной? Мне нужно успокоиться, но у меня закончились сигареты, и я не хочу выходить наружу на холод вновь так скоро.
— Где у вас уборные? — спрашиваю, заставляя себя улыбаться изо всех сил.
— Уборные лишь для оплачивающих клиентов. Вы нашли что-нибудь, что хотели бы приобрести? — спрашивает она в ответ.
Пошла ты, сучка. Стискиваю зубы за своей фальшивой улыбкой.
— Тогда примерочные, лучше сперва убедиться, что это подходит, — произношу, вытаскивая что-то, что кажется подходящим. Она проводит меня к примерочным, но через дверные перекрытия я всё ещё могу видеть, что она находится рядом с входом в коридор.
Чёрт, почему я так зла? Даже и не пытаюсь примерить что-нибудь, просто сижу на крошечной скамье, борясь со слезами и сознательно пытаясь запихнуть свою силу, чёрт возьми, обратно. Встаю и беру вещи перед собой. Впрочем, они действительно выглядят мило, и мне всё ещё действительно требуется пальто. Саймон научил меня, как удалять противокражные бирки в Галвестоне. Роскошный магазин, вроде этого, наверное, имеет камеры, и тут точно есть какая-нибудь проходная штуковина у входа. Гляжу через решётку дверей вновь; продавщица ушла, может быть, помогать очередному покупателю. Встаю на цыпочки и дотрагиваюсь до нижней части металлического светильника в верхней части стены примерочных и открываю проход к внутренней проводке.
Тут есть пара ворот безопасности у входа и пять камер, подключённых к записывающему устройству в кладовой, двадцать восемь потолочных светильников, три кассовых аппарата, какие-то телевизоры на складе, магнитно-электронные устройства вокруг всех окон и дверей, возможно, система безопасности? Тут также есть, по крайней мере, один заряжающийся смартфон у входа и один в глубине.
Заряд выскальзывает из меня, проходит по каналу проводки и в и по системе проводов магазина, путешествуя на скорости… электронов. Блядь, я… только что прожарила их камеры, антикражные ворота и записывающие устройства. Они не взорвались вовне или что-нибудь видимое вроде этого, просто они прекратили работать из-за крошечных сгоревших линий в своей внутренней схеме. Это было лишь мимолётной мыслью; отключить всю их безопасность, и смогу просто взять то, что захочу.
Нет, не могу сделать этого, это глупо. Всё ещё светлое время суток, не могу спрятать тяжёлое зимнее пальто под курткой в любом случае, и всё ещё на испытательном сроке. Отбрасываю пальто и магазинную одежду, которую никогда не примеряла, и выбегаю из примерочной, замедляясь в коридоре, прежде чем войти в главный зал магазина, и быстро направляюсь к выходу. Никто даже не поднимает взгляд, свет всё ещё горит, другие покупатели всё ещё расплачиваются у касс. Оглядываюсь, выходя, чтобы увидеть охранника, выходящего из глубины и двигающегося в сторону кассовой стойки, так что сбегаю вниз по улице.
* * *
Ноги немного подмораживает, пока прогрызаюсь через снежный покров в три дюйма толщиной на моей улице. Избегаю ледяного тротуара, чтобы пройти по траве. Не хочу поскользнуться, прежде чем даже доберусь туда, куда направляюсь. По крайней мере, пальто, которое я всё же купила, тёплое и чистое, даже если уродливое; пятнадцать баксов от доброй воли. Мне следовало приобрести два, но у меня не оставалось никаких денег. Мне требуется два, чтобы я могла владеть одним, когда не буду в костюме, если его вообще можно называть так. Жалкие походные ботинки, мешковатые тренировочные брюки поверх джинсов, зимнее пальто, лыжная маска, и шарф, чтобы спрятать моё лицо, и перчатки походит больше на «кого-то, одетого для зимы», чем на костюмированного мстителя.
Это ли то, что я есть? Чем я собираюсь стать? Мстителем? Я просто хочу, чтобы они убрались с моей улицы. Три раза я вызывала копов на этот дом из таксофона за прошедший месяц, они никогда не появлялись, или их просто, блядь, не заботило. Этот сраный район находится глубоко в территории Барыг этого сраного города. Более трети домов на улице не только заброшены, но, по-видимому, лишены сантехники и электрических проводов падальщиками, согласно Жозефине, моим соседям и моим чувствам электричества. Соседи, как и моя бабушка, слишком бедны, чтобы переехать, или слишком напуганы или измучены, чтобы сделать что-нибудь с этим. Жозефина, возможно, не слишком напугана, впрочем, определённо слишком измучена, она держит странный дробовик в доме и прогоняет идиотов несколько раз в год.
Поднимаю взгляд, услышав пару выстрелов на расстоянии, звучит, словно находится в нескольких кварталах, как минимум, типично, просто очередная ночь среды. Сейчас хорошо после темноты, что, если у них есть пистолеты? Слишком напугана, чтобы украсть одежду из того магазина, слишком ли напугана, чтобы сделать и это тоже? Никто ещё не сделает ничего с этим, полиция не придёт. Это значит, что они также не придут, если меня подстрелят или изобьют.
Руки дрожат, это из-за холода, или из-за того, что боюсь? Там находится, по крайней мере, семеро людей внутри, на основании того, что наблюдала ранее в тот же день. Не готова убивать себя, просто не заботит, если бы кто-то ещё это сделает для меня. Но так ли это? Вытаскиваю одну руку из перчатки. Так холодно, хватаю свою голую, трясущуюся руку другой и успокаиваю её, затем хватаю холодную металлическую ручку своего цепного оружия и иду по пути по направлению к передней дома. Нет, я могу сделать это.
Моё цепное оружие — это маленький, обработанный металлом молот, с которого снята резиновая рукоятка и к которому приварена длинная лёгкая медная проволочная сеть. Это расширяет мою силу контакта на хорошие шесть футов, словно кнут-электрошокер в рукопашной. Довольно горда им, учитывая нехватку ресурсов, даже если случайно ударила себя несколько раз, практикуясь.
Один из обдолбанных поселенцев спит на грязном террасном стуле на переднем крыльце. Он даже не шевелится, когда я подхожу. Там есть что-то, выглядящее похоже на чугунную решётку, украденную с зоны пикников, сидящую на металлическом столе, заполненную кусками горящего дерева, отдающими свечением и слабым теплом, чтобы удержать мужчину тёплым. Телефон-раскладушка и трубка с наркотой на столе рядом. Касаюсь раскладушки голым кончиком пальца и ломаю его.
Мне не нужно даже использовать своё оружие для этого; просто хватаю его голую руку. Он просыпается, но времени ему остаётся лишь на то, чтобы посмотреть на меня, прежде чем я отправляю 50,000 вольт на несколько миллиампер через его тело. Не хочу убивать этих ублюдков, просто прогнать их. Спазм проходит по всему его телу, он падает из своего стула и, во время этого, переворачивает стол, разбрасывая тлеющие угли по двору, где те гасятся снегом.
— Эрхх, какого чёрта? — произносит он, пока пытается встать.
Э, он не упал без сознания? Ну, конечно, он не упал, это тупая логика фильмов. Тот мародёр из Галвестона не упал тоже.
— КЕ- — пытается прокричать он, прежде чем прерываю его на половине фразы очередным зарядом.
— Беги, и никогда не возвращайся сюда снова! — кричу, пока он карабкается прочь. Затем разворачивается к передней двери. Та закрыта, так что поднимаю ногу и бью по ней изо всех сил.
Дверь громко трещит, мне больно, я падаю назад и становится ещё больней, когда моя задница сталкивается с крыльцом. Дверная рама немного трескается от удара, но единственный зримый результат — это грязный отпечаток ботинка на ней.
— Блядь.
Это не сработало так, как ожидалось.
Брезент, покрывавший окно, сдвигается, и выглядывает голова женщины. Её волосы — крысиное гнездо, глаза бледные и налитые кровью. Она просто пялится на меня и моргает, пока я встаю снова.
— Где Джона? — спрашивает она.
— Ушёл! — произношу, бросаясь к ней. Она кричит, когда я врезаю ей электрошоком и вытаскиваю из дыры, где раньше было окно, очередная штука, которая, по-видимому, была украдена из заброшенной собственности.
— Убирайся! — кричу, входя в дом через отсутствующее окно.
Там не семь человек, там больше дюжины. Это не производственный дом, а потребительский. Вкладываю постоянный заряд через цепь, и бросаю её, поджаривая всех и всё, чего та касается. Нарки-поселенцы кричат, просыпаясь, или бьются в конвульсиях, пока цепь проходит через них.
Быстро замечаю некоторые серьёзные недостатки в своём плане, тяжёлые зимние пальто, сделанные с хорошей изоляцией, так что много там, где прикасалась к людям, не проходит, однако, получение удара от цепи, даже лёгкого, вызывает сучью боль и кровь. Я не практиковала достаточно с собственным оружием, чтобы не бить себя раз за разом, закрытая зона дома делает пользование ею сложным, и я уже запутала её в высоком комнатном столе-подставке для лампы, в который, в конце концов, случайно забрасываю через всю комнату. Зачем тут вообще лампа? Дом не подключен ни к каким коммунальным сетям. Отбрасываю вторую перчатку, просто чтобы прикоснуться к людям напрямую, но мне пока что ещё не хочется бросать оружие. Пока распутываю его с лампы, кто-то хватает меня.
Теперь огромный мужик навалился на меня и бьёт головой по спинке дивана.
— Блядский Кейп! Ты знаешь, чья территория… — спрашивает он, пытаясь задушить меня, но я не ограничена выпуском зарядов лишь из рук. Сталкиваю его с себя, пока он бьётся в конвульсиях на полу. Кто-то открывает переднюю дверь. Люди сбегают через неё, из окон — ни то, ни то не выглядит целым.
Жахаю крепкого мужика, который схватил меня, снова, и ему, по-видимому, хватило, он начинает отползать. Полка падает на мою цепь и прикалывает её. Тяну, чтобы вытащить, и сваренные соединения ломаются, перестав сопротивлятьс. Падаю назад, на деревянный кофейный столик. Он ломается под весом, а снаряжение нариков и трубки ломаются и разлетаются повсюду. В доме мало настоящей мебели, и то, что играет её роль, взято с помойки. Встаю и поправляю шарф, который спал.
Кричу, когда кто-то ещё хватает меня снова, достаточно сильно, чтобы швырнуть обратно в стену. Старый заплесневелый гипсокартон трескается и обрушивается позади меня от удара, обнаруживаю себя вклинившейся между двумя стойками каркаса стены и уставившейся на кухню через дыру в стене, которую только что сделала. Пробиваю остаток гипсокартона на кухонной стороне, пытаясь выбраться, чтобы убраться.
— Поймайте чёртову суку! Кто-нибудь, позвоните Толкачу! — кричит кто-то. Чувствую, как чьи-то руки хватают меня за ноги и тянут обратно. Кричу и посылаю заряд со всего тела. Слышу вопли и чую палёный запах, но удаётся выкарабкаться из дыры, когда меня отпускают.
Кухня пуста, шкафы разбиты и без дверей, есть испачканный матрас на полу, идёт огонь из металлической мусорной корзины, закреплённой там, где раньше стояла кухонная плита. Получается встать как раз, как один из бандитов бросается и замахивается на меня. Каким-то образом уклоняюсь и хватаю его голову, пока он растягивается, и заряжаю по нему током. Удаётся увидеть его лицо, пока он пролетает мимо меня. Разворачиваюсь вместе с ним, обхватив руками его голову, электричество проходит от одной руки к другой, через его череп, через его мозг. Его глаза закатываются, лицо искажается в захвате. Вижу, как его челюсть смыкается с такой силой, что зубы начисто откусывают конец языка. Крошечный кусочек, который пролетает по дуге, шлёпая меня по лицу, пока отпускаю его, даю ему тяжело упасть на пол, врезаясь в горящую мусорную корзину и сбивая её.
Охереть, я только что действительно убила его? Он всё ещё дёргается, значит ли это, что он всё ещё жив, или это просто агония…
Мысли прерываются, острая боль охватывает спину с громким хлопком; шатаюсь, но остаюсь стоять и разворачиваюсь. Один из нариков стоит там с куском сломанного, заплесневелого старья два на четыре в руках. Гляжу вниз на другой кусок, в два раза длинней, дребезжащий по полу у моих ног. Сжимаю руки в кулаки и поднимаю их в защитной стойке, рябь электрического тока спрыгивает с них, словно с катушки Тесла.
Нарик просто широко раскрывает глаза, делает шаг назад и бросает оружие:
— Нахуй это, — произносит он, выбегая обратно в гостиную и через входную дверь. — Не собираюсь драться с сукой Райден, это бред.
Чувствую всплеск жара, когда матрас на полу внезапно вспыхивает племенем, делаю шаг назад, наблюдая, как пламя поднимается по стене, и разворачиваюсь, чтобы быстро сбежать. Добираюсь до гостиной, когда дом начинает наполняться дымом, и останавливаюсь. Тот мужчина, он всё ещё жив? Всё моё тело болит, всё так сильно болит. Всё равно разворачиваюсь, кухня наполняется дымом, пока пригибаюсь и ищу наощупь, пока не дотягиваюсь до ноги мужчины и не начинаю тащить. Пока затаскиваю его в следующую комнату, осознаю, просто насколько ужасно ощущаются правое плечо и правая сторона спины. Перемещаю вес на левую, но не могу поднять этого парня. Теперь пламя заходится и в гостиной, и на потолке. Просто нужно добить ещё несколько футов. Затаскиваю его на крыльцо, когда слышу и ощущаю огонь, когда тот поглощает крышу и чердак. Блядь, это прошло совсем не так, как я планировала. Чёрт, у меня даже не было плана, настоящего плана. Дерьмо, надеюсь, никого ещё не было там.
Стаскиваю его с крыльца и оставляю мужчину лежать в быстро таящем снегу переднего двора. Проверяю пульс, у него на самом деле тот всё ещё есть. Убеждаюсь, что шарф и маска, покрывающие лицо, всё ещё не тронуты, соседи, наверное, наверняка смотрят, как дом полностью охватывает огнём позади меня. Кто-то, наверное, записывает тоже. Хоть мой дом находится лишь в квартале вниз по улице, прохожу прямо мимо него, сбегая с места происшествия.
* * *
Захожу домой час спустя в два ночи, после того как почистилась и отсиделась в круглосуточном Черте-Из-Табакерки вниз по улице. Прохожу вниз по своей улице с сильной болью и неслабо замёрзнув, после того как спрятала костюм в спортивной сумке. Теперь в моём дерьмовом костюме есть прожжённые дыры во множестве мест от неэффективного прохождения тока через него.
Огонь всё ещё не затух. Полиция, скорая помощь и пожарные машины на самом деле прибывают на этот раз. Жозефина открывает дверь в ночной рубашке, халате и тапочках, пока подхожу к крыльцу.
— Наконец-то решила прибыть домой, э? — произносит она, выкуривая сигарету.
— Я говорила тебе, что приду поздно.
— Ты выглядишь дерьмово, ты ввязалась в драку?
Я не ответила ей.
— Что там произошло? — спрашиваю, хоть и знаю ответ.
— Проклятые наркоманы сожгли своё логово. Я бы сказала скатертью дорога, но они просто передвинутся в следующий пустой дом, это то, что произошло в прошлый раз, когда одно из тех мест, что они использовали, сгорело.
— Подожди, что? — неужели всё, что я только что сделала, бессмысленно? Тут пусты ещё четыре других дома в квартале отсюда, и кто знает, как много за ними.
— Просто то же старое дерьмо…
Выглядываю из окна на горящий дом, на беспорядок, что невольно вызвала. Пожарный, кажется, не прикладывает много усилий в том, чтобы затушить пламя.
— Почему они не тушат это?
— Эх, наверное, просто удостоверяются, что ближайшие дома не сгорят, этот, скорее всего, не может быть спасён.
— А… — сглатываю, не уверенная, хочу ли я знать ответ на вопрос, что собираюсь задать. — А кто-нибудь погиб в огне?
Жозефина пожимает плечами.
— Скорая помощь увезла кого-то, но я ещё не видела, чтобы появлялся транспорт судмедэкспертов.
Плетусь на кухню, роюсь в аптечке, принимаю несколько таблеток тиленола и вытаскиваю ещё немного сигарет Жозефины. Медленно поднимаюсь по лестнице в сторону своей комнаты, каждый шаг наполнен болью. На полпути останавливаюсь и оглядываюсь, Жозефина пялится на меня, всё ещё куря.
— Я не пойду в школу завтра, — произношу.
— Ага, почему-то меня это не удивляет.
— Или в пятницу.
— Ага? Ну, не делай из этого чёртову привычку. Я пока что скажу им, что ты больна или что-нибудь, если они позвонят, но мне не хочется, чтобы они продолжали беспокоить эти ублюдки, если ты решишь начать пропускать регулярно.
Киваю и захожу в свою комнату, затем раздеваюсь в ванной. Боже мой, правая сторона спины цвета баклажана. На затылке налилась шишка, маленькие синяки повсюду и пара маленьких порезов на лице. Думаю, те моя собственная вина от цепи. Дерьмо, как я вообще не получила сломанных костей? Движение руками и поворот правого плеча приносят жгучую боль, но они всё ещё двигаются, всё пока что на месте. Меня кидали в спинку дивана, пробивали мной стену и били со всей силы деревянным брусом, и это лишь то, что могу вспомнить. Есть куча более мелких синяков по остальной части тела.
О чём, чёрт возьми, я думала? Мне так повезло, что никто не наставил пистолет на меня. Чего я вообще добилась, учитывая, что они просто вернутся и переберутся в очередной дом? Не то чтобы я получила какие-нибудь деньги из этого, не то чтобы я пыталась, и, о чёрт, я потеряла своё оружие. На самом деле, почему, чёрт возьми, я считала, что что-то вроде этого вообще нормально сработает? Я никак не тренировалась, не знаю, как сражаться, просто внесла беспорядок, и почти, может быть, даже возможно, убила кого-то, если он не выживет.
Надеваю пижаму, забираюсь в постель и сворачиваюсь калачиком, сдерживая слёзы. Впрочем, они придут снова, не так ли? Те дилеры всё ещё будут на своих углах завтра, и после завтрашнего дня. Просто хочу пойти домой. Не могу пойти домой. Его нет, и все, кого любила, мертвы…