<b>Вторник, 23-е февраля, 2010</b>
<b>Ваш навык Маскировка повысился на 1.</b>
<b>5 из 5 событий достигнуто для Задания: «Станьте Кейпом!»</b>
<b>+1650 XP, Задание: «Станьте Кейпом!» завершено.</b>
<b>+4400 XP, Задание: «Последняя Стадия Сражение с Боссом!» завершено.</b>
<b>+825 XP, +3 Сродства с Молнией за помощь в победе над Искоркой.</b>
<b>+633 XP, +2 Сродства с Землёй за помощь в победе над Гранитом.</b>
<b>Вы получили Достижение: Помощь в победе над Парачеловеком: Искорка.</b>
<b>Вы получили Достижение: Помощь в победе над Парачеловеком: Гранит.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 16.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 17.</b>
<b>Искорка перешёл из Врага к Заклятому врагу.</b>
<b>Гранит перешёл из Помехи к Врагу.</b>
<b>+231 XP, за избегание копов, СКП и Протектората.</b>
Маскировка големов, а себя самого в гражданском облике, даёт мне уровень. Затем победа над Искоркой и Гранитом дарит мне два уровня. Почему Гранит не упоминался в задании? Почему это зовётся Сродством с «Молнией»? Полагаю, это и есть неизвестная награда. Почему Гранит дал лишь +2 Земли, в сравнении с +3 «Молнии» Искорки. Теперь у меня 6 сродства с землёй, так что, полагаю, 5 не магическое число для чего бы оно там ни делало, может быть, на 10? Моя сила, кажется, любит силу 5.
Удивлён, что это даже сработало, я там смухлевал по полной. Полагаю, мою силу не заботит. Был готов забросить задание, если бы это оказалось не так. Определённо сжёг какой-либо мост там с Протекторатом, теперь Поттеру нужно выйти на пенсию. Полагаю, то «повышение репутации» с «Поттером» пропадёт впустую, не то чтобы я обнаружил какие-нибудь измерения для неё где-нибудь в интерфейсе.
Наиболее значительный выученный урок? 120 фунтов — максимальный общий вес големов среди них всех, не максимум для одного голема. Это гораздо сильнее ограничивает. Дал себе очередной ИНТЕЛЛЕКТ, чтобы иметь достаточно MP, чтобы наложить усиление уровня 6 на голема 120 фунтов, лишь чтобы узнать, что максимум находился на 109 фунтах из-за того, что  всё ещё осталось 11 змей. Теперь не осталось никаких големов, или никакой глины или песка. Как бы то ни было, создам больше в Нью-Гемпшире. Теперь мне следует воспользоваться по полной временем на прокачку, прежде чем уеду завтрашним утром. Всё же получил XP за избегание СКП и подобного. Это должно означать, что уже добился успеха. Надеюсь, получу очередное уведомление, если мне придётся уклоняться снова, но, думаю, смогу рискнуть устроить вылазку, чтобы возобновить обычную тренировку.
<b>-1 HP (1 отражено, 4 выдержано) x24 (физ.)</b>
<b>За тренировку рефлексов всего тела вы получили 1 ЛОВКОСТЬ.</b>
<b>Ваш навык Наблюдение поднялся на 1.</b>
Слежу за новостями и проверяю ПЛО. Ага, моё сражение с Искоркой и Гранитом — тема всеобщих разговоров. Сражение, похоже, нанесло несколько сотен тысяч ущерба: от взорванных окон, разрушенных машин, закороченных уличных фонарей (другая причина аварий за исключением погони), другие закороченные предметы, ущерб от молний и так далее. Более нескольких дюжин раненых, 17 госпитализировано из-за транспортных аварий и летевшего стекла, но никаких сообщений о погибших.
"<i>Никто серьёзно не пострадал, и двое злодеев исчезло с улиц. Сплошной выигрыш</i>".
"<i>Ты не знаешь этого. Могло пострадать достаточно людей от буйства, на которое ты только что спровоцировал Искорку</i>".
"<i>Его действия не моя ответственность</i>".
Мой разговор с Олимпом проигрывается в моих мыслях. Нет, я не знал этого, да, люди оказались ранены. Определённо облажался, не запланировав это лучше, чтобы минимизировать побочный ущерб. Этому следует беспокоить меня гораздо больше, чем это беспокоит. Это Разум Игрока воздействует на эмоции? У меня двадцать пять уровней в Разуме Игрока против десяти в Эмпатии. Но его действия не моя ответственность, просто рационализирую это… бессердечие? Эмпатия едва сильно сдвинулась с максимизации Разума Игрока, это произошло из-за апатии, или просто из-за отсутствия социального взаимодействия? Не особенно продуктивно останавливаться на этом прямо сейчас, впрочем, это может оказаться больше влиянием апатии.
Искорка не использовал ЭМИ во время сражения. Возможно, прислушался к предупреждению Эйдолона о приказе на убийство? Текущая спекуляция состоит в том, что его или Гранита отправят в специальный следственный изолятор в Хантсвилле. Их, наверное, не отправят в Клетку, никаких известных убийств или удовлетворяющих требованиям действий. Действия Искорки длились недолго, а Гранит, по-видимому, всегда был больше похожим на подручного последователем к кому-либо. Как бы то ни было, это не будет моей проблемой после завтрашнего дня.
<b>Среда, 24-е февраля, 2010</b>
<b>-1 HP (1 отражено, 4 выдержано) x30 (физ.)</b>
<b>За тестирование пределов стойкости и живучести вы получили 1 КОНСТИТУЦИЮ.</b>
<b>-1 HP (1 отражено, 4 выдержано) x40 (физ.)</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
Четыре утра, время встретиться с Мигелем и выбираться отсюда. В последний раз занимаюсь уборкой, поскольку не получение депозита обратно расстроило бы мои планы. Они не жалуются; с наличкой в безопасности в инвентаре я направляюсь к месту подённой работы. Я буду упускать много HP и Выносливости из-за переполнения в автобусной поездке, ну, может быть, не Выносливости, моя КОНСТИТУЦИЯ теперь достаточно высока, что потеря Выносливости более не даёт никакого прогресса в сторону тренировки стата, лишь урон помогает. 
После того как мы добираемся до автобусной станции, плачу Мигелю 60 баксов плюс его билет на поезд обратно. Деньги практически истощены, меньше 10 баксов при себе, но у меня множество украденной еды в инвентаре. Пробегаюсь по заметкам и проверяю электронные письма в последний раз по wi-fi на станции. Всё ещё никакого ответа от Джулии. Проклятье, я не смогу проверить снова некоторое время. Правильно ли я поступаю, последовав за ней? Немного поздно обсуждать это сейчас. Слушаю, как запускается и отъезжает автобус, используя Наблюдение на всех других пассажирах. Чем я буду заниматься, когда доберусь туда?
Осталось несколько дней подумать об этом, плюс книги, вещи, что я загрузил, и игры, чтобы держать меня занятым. По крайней мере, исследовал заранее и выяснил, какие мотели принимают наличку. Мне придётся красть и продавать вещи некоторое время, прежде чем смогу позволить себе это. По крайней мере, узнал, как смухлевать в чистке одежды и псевдо принятии душа с охватом инвентаря; это поможет. У них в Броктоне тоже есть кампусы; могу всегда притвориться первокурсником, спящим на диване или в кабинете между парами. Устраиваюсь в наиболее уютную позицию на своём месте и практикую попытки медитировать, пока читаю о своих кейповских эксплойтах в утренней газете.
* * *
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
<b>+330 XP, задание Это Элементарно завершено.</b>
<b>Вы можете получить навык Наука (Химия).</b>
<b>Вы получили специальность «Физическая» для Науки (Химия).</b>
По крайней мере, это, наконец-то, завершено. Не то чтобы до сих пор имелось много чего поделать на автобусе. Поджигать себя при помощи зажигалки в уборной автобуса для Сопротивления Огню, после отключения детектора дыма, конечно. 
Не хочу резать себя тут, поскольку это бы вызвало беспорядок. Тут, кажется, нет никаких категорий для порезов, протыканий и избиений, так зачем беспокоиться? Ну, может быть, в следующий раз. Аватар заставляет кровь исчезать, но не мгновенно. Отсасывало бы, если бы кто-то вошёл после меня и увидел её, прежде чем она бы исчезла. По крайней мере, могу просто бросить несколько Силовых Ударов на остановках для физического урона и своровать в магазине случайные закуски, чтобы исцелиться обратно. Впрочем, здоровые, оптимально повышающие HP перекусы, может быть тяжело найти у типичной придорожной остановки. Помимо этого, множественная прокачка Наблюдения, не могу создать никаких големов прямо сейчас, учёба, пока медитирую, или игра в головоломки на КПК.
Очень жаль, что Силовые Удары по неодушевлённым вещам или по себе и жалкие магазинные кражи не дают больше прироста. По крайней мере, таблетки по-прежнему дают Сопротивление Наркотикам. Марихуана сокращает прирост, узнаю точно на следующей остановке.
* * *
<b>Джоанна Киркленд перешла от знакомой к незнакомке.</b>
<b>Джон Роман перешёл от знакомого к незнакомцу.</b>
<b>Кэти Шмидт перешла от знакомой к незнакомке.</b>
Больше падений отношений, полагаю, люди уже забывают обо мне. Блядь, даже у Джулии упало на очко, впрочем, всё ещё на 125. У Рейчел всё ещё устойчиво. Моя страница раздувается, кажется, каждый отдельный человек, с которым я когда-либо кратко переговаривался и от кого получил частично имя, здесь. Что делает большинство этого бесполезным. По крайней мере, я могу рассортировать их. Хмм, не вижу способа отключить уведомления по изменениям для людей, которые меня не заботят, полагаю, это всё или ничего. Сортировка по умолчанию кажется основанной на самых последних взаимодействиях, если только я не изменю это, так что, по крайней мере, я могу организовать это лучше. Ох, вкладки фильтра, хорошо!
Ну, вот и мы, первая остановка, Новый Орлеан, выхожу, показываю свой билет и сменяю автобусы, следующая остановка Нэшвилль и очередная пересадка. Лишь насколько знакомых пассажиров пересаживаются вместе со мной, и целый новый набор пассажиров заходит внутрь. Пройдёт какое-то время, прежде чем мы выйдем. Хорошо, больше шансов прокачать Наблюдение на свежих лицах. Типично, типично, типично, угх, слишком много информации, типично… вау, подождите. Что это было?
<hr>
<i>Имя: Чела Санчез</i>
<i>Уровень: 5</i>
<i>Псевдоним: Нет</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 14</i>
<i>Этнос: Латинос, Майя</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек-Кандидат)</i>
<i>Класс: Подросток / Рабочий-Мигрант</i>
<i>Фракция: Нет</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 8 (+0) 8</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 11 (+0) 11</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: 15 (+0) 15</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 16 (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 13 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 4.0</i>
<i>Броня: 0.1</i>
<i>Скорость: 2.87 (+0) 2.87</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
 <empty-line>
<i>Здоровье: 230/230</i>
<i>Выносливость: 260/260</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>Г/Ж/У: ...</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Чела — 14-летняя иммигрантка из Юкатана, Мексика; она выросла в крохотном доме со своими родителями в маленькой рыбацкой деревушке у побережья. Уже изо всех сил пытаясь выжить изо дня в день, она почувствовала себя опустошённой, когда члены её расширившейся семьи были, и её отец почти тоже, потеряны, когда их лодка опрокинулась во время шторма.</i>
<i>Хоть и благодарна, что её отец выжил и был спасён, потеря лодки значила, что её семья оказалась вынуждена продать всё, чтобы заплатить, чтобы нелегально ввезти их на лодке в Новый Орлеан. Она надеялась, что прибытие сюда значило лучшую жизнь и побег от трудностей её прежней жизни. Увы, она лишь обнаружила себя, в большинстве случаев, чистящей блюда и занимающейся домашней работой вместе со своей матерью, чтобы заработать дополнительный доход, чаще чем посещающей школу.</i>
<i>Её отец, не способный найти надёжную круглогодичную работу на рыболовном судне, стал рабочим-мигрантом на полгода. Её семья была вынуждена переезжать множество раз, пока они путешествовали по различным рабочим лагерям по всей стране во время сезонов сбора урожая, прежде чем вернуться зимой в Новый Орлеан. Ей уже приходилось работать в полях вместе со своими матерью и отцом за прошедшие два года, даже приходилось лгать о своём возрасте при занятии этим. Не то чтобы она когда-либо думала, что руководители команды верили ей, их просто не заботило.</i>
<i>Это стало необходимо из-за возраста её отца и проблем со здоровьем, замедлявшими его и заставлявшими его зарабатывать меньше.</i>
<i>Она снова направляется на север со своей семьёй, чтобы захватить различные весенние урожаи в марте и апреле, прежде чем переехать снова, чтобы захватить ранние летние урожаи.</i>
<i>Отсутствие стабильного дома и учёбы, а также постоянные переезды заставили Челу чувствовать себя очень одинокой и без каких-либо стабильных друзей. Они со своей семьёй очень плохо говорят на английском, и она боится, что нелегальный статус её семьи приведёт к тому, что их депортируют в любой момент. У неё имеется долгое, отчаянное желание сбежать из ситуации, что представляет из себя её текущая жизнь, и она жаждет стабильной дружбы и стабильности, но не видит никаких средств для достижения этого.</i>
<i>У неё короткие волнистые тёмные волосы, тёмные карие глаза и румяно-коричневая кожа. Её рост 5’1’’ и весит около 120 фунтов. Кажется, у неё имеется слабый избыточный вес. Её руки слегка покрыты шрамами и мозолями от работы на открытом воздухе.</i>
 <empty-line>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Очень Напряжена, Незначительное Общее Беспокойство</i>
<i>Физические: Подростковые Прыщи, Средняя Витаминная Недостаточность</i>
<i>Текущие Чувства: Очень Напряжена, Беспокойна, Одинока, Застенчива, Очень Голодна</i>
<i>Мотивации: Найти что-нибудь поесть, Избежать привлечения слишком большого внимания, Не скучать всю поездку, Фантазировать о становлении латино-американской поп-звездой, …</i>
<i>Список снаряжения:</i>
<i>Синие Джинсы, Рубашка с длинными рукавами, Куртка, Кроссовки, …</i>
<hr>
Вау, что? Парапедия. Ага, да неужели. Я знаю, что значит определение кандидата. Так она парачеловек, с которым ещё не случился триггер, та, кто уже Очень Напряжён. Чёрт, всё ещё не могу видеть очки Стресса на окнах Наблюдения. Блядь, нет. Никто не заслуживает пройти через триггер-событие. Использую Наблюдение на её матери и отце, пока семья рассаживается на сиденья через проход от меня. Их ячейки с информацией поведали похожий рассказ. По крайней мере, тут не происходит никаких издевательств, любящая, трудолюбивая семья, просто бедная, и проходящая через очень тяжёлое время.
["Привет, как тебя зовут? Я Саймон"], —спрашиваю на испанском, хоть Наблюдение уже сказало её имя.
["Привет, меня зовут Чела"], — застенчиво произносит она.
[Куда вы направляетесь], — спрашиваю. Снова, Наблюдение сказало мне, что они направляются на север, впрочем, оно опустило точное назначение.
Она смотрит на своего отца. ["Гаррисберг, Пенсильвания, работать на фермах. Где твои родители?"] — спрашивает он меня.
Гаррисберг. Это четвёртая остановка перед Броктоном, после Нашвилла и Роанока. Я буду на этом автобусе или других автобусах с ними следующие тридцать часов. Ну, никаких красных флагов от Наблюдения и хорошие отклики, никакого вреда в том, чтобы сказать им, куда направляюсь или что путешествую один. [Я также останавливаюсь в Гаррисберге, затем продолжу на восток, чтобы встретиться с родителями"], — отвечаю. Конечно, на самом деле не встречаюсь с родителями; некоторые вещи можно исключить.
<b>Чела Санчез перешла от незнакомки к знакомой.</b>
<b>Кармен Санчез перешла от незнакомки к знакомой.</b>
<b>Рубен Санчез перешёл от незнакомца к знакомому.</b>
Рубен страстный рассказчик о своей работе. Не думал, что будет много урожая уже весной, но, полагаю, это так. Весенняя капуста, листовая свёкла, кудрявая капуста, пастернак, и так далее. Думаю, он предпочитает рыбалку и привирать о размере рыбы, что вылавливал в прошлом, учитывая предыдущие разговоры. По крайней мере, думаю, достаточно сдружился с её родителями, чтобы они меньше волновались о том, что парень-подросток общается с их дочерью.
* * *
<b>Четверг, 25-е февраля, 2010</b>
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
<b>Чит Статового Бонуса: За игру в связанные видеоигры вы получили 1 ИНТЕЛЛЕКТ.</b>
Это было неожиданно, впрочем, это не должно было. Я играю в головоломки на КПК уже шесть часов. Продолжаю забывать о тех статовых читах, и мне действительно не следует. У меня теперь покрыты ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ и ВОСПРИЯТИЕ. Во что я буду играть для остального? Придётся подумать об этом, когда доберусь до Броктона, не могу ничего поделать с этим сейчас. Ну, могу, наверное, тогда прекратить играть в эти головоломки.
Кажется, мы теперь подъезжаем к окраинам Нашвилла, лишь немного за пять утра, большинство остальных спят. В последнем обновлении от водителя говорилось, что мы подъедем около 6 утра. Ещё больше шансов прокачать Наблюдение и некоторые сопротивления снова.
<b>Навык Сопротивление Урону (Огонь и Жар) повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
* * *
["Ты уверен, что хочешь отдать мне это? Это выглядит дорогим"], — спрашивает меня Чела вновь, указывая на КПК, в который я играл большую часть поездки.
["Да, всё в порядке, клянусь. Я уже прошёл все эти игры, которые у меня на нём были в любом случае"]. Поскольку теперь получил ИНТЕЛЛЕКТ читом статового бонуса, то у меня от него меньше пользы. Мне требуется сфокусироваться на изучении других вещей, вместо того чтобы филонить на прокачке навыка Видеоигры, который уже неприлично высок. ["Это поможет тебе подучить немного английский тоже; там есть немного словесных головоломок"]. Плюс, не то чтобы я заплатил за что-нибудь из этого, оставил я невысказанным.
"Спа… спасибо тебе", — отвечает она на английском. Используя фразы, которым научил её раньше. Проверяю страницу, +10 отношений с Челой Санчез.
"Всегда пожалуйста". Выражение её лица всё ещё отражает слабое замешательство. "De Nade", — говорю на испанском.
Она возвращает своё внимание обратно игре. [Как мне переместить коробки, чтобы вывести героя из лабиринта, снова?"]
Надеюсь, что это помогает. Ей требуется это. Справиться немного с застенчивостью; попытаюсь быть другом для неё, даже если она там ещё не находится, согласно странице отношений. Сомневаюсь, что она на самом деле доберётся туда, не ко времени, прежде чем нам придётся расстаться. Отношения почти на 30, всё ещё в долгом пути до 100. Даже так, мне хочется добиться настолько высоко, насколько возможно, прежде чем мы пойдём своими разными путями. Если она всё ещё стриггерит, действительно надеюсь, что так не случится, тогда, если мы когда-либо встретимся снова, мы сможем стать союзниками или, по крайней мере, будем любезны по отношению друг к другу. На данный момент, не могу сказать, оказываю ли я положительное влияние на её уровни Стресса. Сомневаюсь, что моих пяти уровней в Психологии достаточно для какого-либо серьёзного влияния.
Не могу видеть значения очков Стресса в Наблюдении, и статусный эффект не изменился, так что не могу быть уверен. Вопросительные знаки там намекают, что я, возможно, смогу, в конце концов. Теперь могу видеть модификаторы ЛОВКОСТИ и Скорость, добравшись до уровня 20. Вещи, как правило, раскрываются каждый пятый уровень, и, если мой предполагаемый образец особенностей навыка верен, то должен буду получить что-то значительное снова на уровне 25.
* * *
Все в автобусе встают, чтобы взглянуть в правую сторону, на юг, пока проходим мимо зоны сдерживания Иглтона. Конечно, мы находимся достаточно далеко, чтобы быть в безопасности на шоссе, но мы всё ещё не можем не глазеть на знаки. Мы можем видеть вертолёты военных и СКП, летающие повсюду на юге, патрулирующие. Определённо брошу пару Наблюдений на них. Чёрт, могу также получить и лучший вид. Переключаюсь на режим Свободной Камеры, включаю FRAPS и перемещаю точку зрения вверх, на небо. Моя точка зрения продолжает направляться на восток вместе с моим телом, пока автобус продолжает свой путь. С этой точки зрения могу разглядеть чертовски больше, даже в окраины закрытой зоны, хоть та находится достаточно далеко.
Вау, там какая-то странная спиральная структура, в которую стреляют вертолёты на расстоянии. Выглядит, словно огромный термитный холм. Я бы никогда не смог увидеть это, если бы моя точка зрения не находилась в нескольких сотнях футов в воздухе. "Наблюдение".
<hr>
<i>Споровая Башня Армии Машин</i>
<i>Эта структура была построена «организмами», что составляют армию машин, в попытке набрать высоту, чтобы помочь распределению их семян. Им ещё предстоит набрать достаточно значимую высоту, чтобы эта тактика оказалась жизнеспособной, поскольку каждый раз, как они устанавливают её, армия и штурмовые вертолёты СКП сбивают её, после того как она набирает определённую высоту. Несмотря на повторяющиеся провалы, придерживающиеся одной точки зрения машинные организмы просто начинают строить очередное каждый раз, как оказывается потеряна предыдущая.</i>
<i>Структурная Целостность: на грани краха</i>
<i>Жёсткие HP: 116/3467</i>
<i>Обитатели: 7577 Рабочих Машинной Армии, 2058 Солдат Машинной Армии, 1 Королева Машинной Армии, 33678 Семян Машинной Армии.</i>
<hr>
И вот так очередная ракета штурмового вертолёта врезается в него, и моё Наблюдение сменяется на взгляд на обломки, поскольку вся штука обрушается. Ну, это определённо было той ещё адской штуковиной.
Достаточно скоро мы проезжаем мимо и оставляем предупреждающие знаки находящейся поблизости зоны сдерживания позади нас. Мы проезжаем через полный город-призрак, который раньше был Ноксвиллем, Теннесси. Ну, почти городом-призраком. Тут должны проживать какие-нибудь упрямцы. Но, серьёзно, кто всё ещё хочет жить в крупном городе, который находится лишь в нескольких минутах на севере от Иглтона? Неудивительно, что город заброшен.
Переключаю камеру обратно, почувствовав, что кто-то трогает моё плечо. Чела задаёт мне вопрос о том, о чём были все те знаки и из-за чего действия. Ну, всё ещё есть очередные семь с чем-то часов до Роанока, могу также поднять Речь, ХАРИЗМУ и Эмпатию немного выше. Это достаточно хорошее введение, мне, наверное, следует объяснить ей немного вещей о кейпах, чтобы она была подготовлена, просто на всякий случай, не выдавая слишком много о себе.
* * *
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
<b>Навык Сопротивление Урону (Физическое) повысился на 1.</b>
Теперь достаточно этого. Убеждаюсь, что все пятна крови исчезли, прежде чем выхожу из уборной в терминале автобусной станции в Роаноке. Силовой Удар слишком громок и разрушителен во время остановок. Становится слишком проблемно тренировать сопротивление ещё дальше, пока нахожусь в пути, мне следует просто сфокусироваться на учёбе. Всё ещё пока не получил 25 Наблюдения, несмотря на свежие цели, пока мы путешествуем.
Следующий этап поездки — Гаррисберг, и последний период взаимодействия с семьёй Санчез. Как бы мне ни хотелось сказать ей о её потенциале получения триггера, у меня нет никакого способа узнать, произойдёт ли это на самом деле, и это, наверное, сделает всё только хуже для неё. Согласно Наблюдению, её настроение, кажется, сильно улучшалось после моих взаимодействий с ней, просто всё ещё не достаточно, чтобы повлиять на долгосрочные психические статусные эффекты, что всё ещё присутствуют.
Ем обед, чтобы восстановить немного HP, и возвращаюсь обратно на следующий перевалочный автобус, дважды проверив, чтобы убедиться, что семья Санчез тоже села в него же. Быстрый лёгкий сон должен позволить мне поднять мне HP до максимума обратно снова.
* * *
["Саймон, Саймон, просыпайся"], — произносит Чела, пробуждая меня ото сна.
["Что такое?"]— спрашиваю, зевая.
["Водитель автобуса сделал какое-то объявление; мы не знаем, что он сказал"].
Киваю, иду вперёд и привлекаю его внимание. "Что вы говорили ранее? Я спал", — спрашиваю, осматривая водителя и других пассажиров. [Гарольд Уилльямсон, Ур 11, Водитель Автобуса]. Тут, в автобусе, около сорока с чем-то людей, немного меньше, чем на предыдущих этапах поездки.
"Я сказал, что нам придётся совершить обход, какое-то сражение кейпов вырвало множество фрагментов I-81 и I-64 у Лексингтона, которые ещё не починили. Нам придётся проехать вверх 220 через национальные леса Джорджа Вашингтона и Джефферсона, прежде чем развернуться обратно. Это займёт немного дольше, но вы сможете увидеть живописный маршрут", — отвечает Гарольд.
Сажусь обратно и перевожу то, что он сказал, Челе и её родителям. Поскольку Чела погружена в КПК, который дал ей, возвращаюсь к учебным заданиям, которыми я пренебрегал. Спустя где-то полтора часа поднимаю взгляд, услышав несколько комментариев от сидящих поблизости пассажиров, пока мы въезжаем в Фоллинг Спринг, Вирджиния.
"Почему тут никого нет?" — спрашивает кто-то.
Темно. Вытаскиваю телефон из инвентаря, чтобы проверить время; ожидаю, пока тот получит сигнал, чтобы обновиться, но не приходит никакого сигнала.
"Который час?" — спрашиваю.
"7:30", —чей-то ответ. Включено очень мало ламп, пока мы проезжаем через город, и, как спросил кто-то, не вижу никого поблизости, выглянув из окна, как и никаких машин на дороге. Нет, подождите, там были машины на дороге, разрушенные и оставленные.
Переключаюсь в режим свободной камеры, чтобы ближе рассмотреть вещи и машины на обочине дороги; всё, что вижу, это изрядное количество разбитого стекла, как из окон машин, так и из витрин магазинов. Слышу мягкий сигнал уведомления. Ненавижу, когда получаю уведомления, находясь в режиме свободной камеры. Несколько неловких мгновений спустя, наконец, открываю его.
<hr>
<i>Эта случайная встреча — такое ОП!</i>
<i>Выживите с полным контролем над вашими разумом и телом.</i>
<i>Ограничение по Времени: ?? Всё закончится, когда закончится.</i>
<i>Успех: Дурында, всё ещё остаться в живых и в полном контроле над вашими разумом и телом, и +10,000 XP</i>
<i>Бонусное Условие: Спасите ваших товарищей-пассажиров, +2000 XP за спасённую жизнь, что сбегут вместе с вами. Поднятие отношений с тем, кого вы спасёте.</i>
<i>Спасено: 0, Мертво: 0, В ожидании: 44.</i>
<i>Провал: Судьба хуже смерти.</i>
<i>Это задание не может быть отклонено.</i>
<hr>
Чего??? Чтоб меня. Прокручиваю интерфейс так можно быстрей, чтобы вернуться обратно в режим от первого лица.
Удаётся поднять контроль громкости и включить FRAPS как раз вовремя, чтобы услышать гул крика на большой дистанции, как раз как окна автобуса внезапно начинают вибрировать. Утягиваю Челу вниз, в проход, как раз как всё взрывается.
<b>-34 HP (6 отражено) (физ.)</b>
Поднимаю взгляд, меня порезало, Чела была лучше защищена, но не избежала ранения. Все кричат.
Какого чёрта. Мой телефон и КПК, что дал Челе, взорваны, экраны разбиты на крошечные кусочки на полу автобуса. Несколько быстрых наблюдений на ней и её семье показывают ранения, которые плохи, но не угрожают жизни.
["Нам нужно убираться отсюда!"]— кричу, мы едва поднимаемся на ноги, когда какая-то странная жуко-шаровая штуковина влетает через сломанное окно и взрывается ливнем гноя и гнилого зелёного газа.
Задерживаю дыхание, увидев, что люди, находящиеся ближе к нему, начинают задыхаться и падать, но слишком поздно, уже ощущаю эффекты от наполненных лёгких. Уведомления продолжают появляться, пока пытаюсь перетащить бессознательную Челу к аварийному выходу сзади.
Всё ещё сдерживаю дыхание, и моя выносливость падает. Не могу более двигать ногами. Звучит какой-то свист, почему тут свист? Сползаю на пол задней части автобуса. Теперь могу расслышать его лучше… Это была… заглавная тема Энди Гриффита? Почему я вообще знаю, что это? Мужчина заходит в автобус, насвистывая мелодию, белая кожа, кровавые брюки и рубашка, аккуратно подстриженная бородка, это всё, что мне удаётся разглядеть, прежде чем зрение размывается. Он подбрасывает длинный тонкий объект в руке, небрежно жонглируя им. Низкая, маленькая блондинка заходит в автобус за ним.
Мужчина прекращает свистеть и говорит. "Ну, теперь, похоже, кое-какие новые игрушки показались, чтобы мы поиграли с ними, и как раз в тот момент, как я посчитал, что в этом сонном маленьком городке не осталось ничего, что бы предложить…"
"Ладненько! Новые образцы, у меня есть так много вещей, которые я хочу попробовать!" — радостно восклицает маленькая девочка.
"Не будь слишком поспешна, ты ведь не хочешь быть, как остальные, и избавиться от своих игрушек так быстро. Нам требуется позволить этому разыграться, может быть, придумать для них совершенно новую игру…"
Наблюдение, наблюдение. Не могу прочитать текст, слишком расплывчато, в глазах меркнет…
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$5.16</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>17 (67.33%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>27800</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>11 (+0.00) <b>11.00</b> (58.30%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>9 (+0.00) <b>9.00</b> (12.40%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>21 (+0.00) <b>21.00</b> (74.74%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>25 (+0.00) <b>25.00</b> (3.12%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (+0.00) <b>12.00</b> (26.94%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (+0.00) <b>22.00</b> (29.55%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>13 (+0.00) <b>13.00</b> (58.97%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (48.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>49</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>636/677</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>555/555</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>1360/5312</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>470/470</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>12.50</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.80</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>14.44</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>110.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (+0.50) 3.5</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.5</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>52</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>12</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>12 (36.88%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (18.03%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огонь и Жар):</i></b> <i>2 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>3 (11.13%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>11 (7.57%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>6 (60.13%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>12 (48.76%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>10 (62.67%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>2 (80.86%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (46.73%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Нуль Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (4.99%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>7 (79.45%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (0.00%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>10 (30.95%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>12 (20.45%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (0.00%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для вещей в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановить себя</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Не можете всегда противостоять желанию узнать вещи</i>
 <empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<hr>