<b>Четверг, 25-е февраля, 2010</b>
Украдкой приоткрываю глаза. Где я? Больше не в автобусе. Чёрт, не могу двигаться, каким-то образом парализован. Блядь. Ну, не полностью, могу двигать глазами, языком и челюстью, всем выше шеи. Впрочем, горло охрипло, едва могу шептать. Может быть, лучше вовсе не говорить; не позволить никому знать, что очнулся.
В какой-то комнате, прикован к полу. Несколько других пассажиров также прикованы к полу. Уведомления всё ещё мигают, всё ещё не могу двигаться. Всё ещё не могу говорить громче шёпота, не нужно, беззвучная активация работает.
<b>Гарольд Уильямсон удалён с вашей страницы отношений.</b>
<b>Питер Джонсон удалён с вашей страницы отношений.</b>
<b>Сара Джонсон удалена с вашей страницы отношений.</b>
Ох, блядь, это значит, что они мертвы, не так ли? Водитель автобуса, то была та пара с… Нет, не думай об этом. Есть другие имена, читаю и отклоняю их. Ох, спасибо Господи, семьи Санчез там нет. Не могу увидеть их перед собой, но не могу развернуться. Не общался со всеми в автобусе, многих нет на моей странице. Может быть, кто-то всё ещё жив? Просто закончу просматривать уведомления и статы.
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
<b>Статусный эффект «Без сознания» удалён.</b>
<hr>
<i>Сбежите из дома, который (нечто вроде) построил Джек! (Под-задание: Эта случайная встреча — такое ОП!)</i>
<i>Пройдите через ловушки и испытания этой неоригинальной имитации жанра выживание в кошмаре.</i>
<i>Успех: +2000 XP</i>
<i>Провал: Если не смерть от рук других; разрез, разрез, удар, удар, бури, детка, бури…</i>
<i>Это задание не может быть отклонено.</i>
<hr>
Под-задания? Ну, блядь. Мои HP обратно на максимуме, MP почти там, усталость полностью восстановлена. Кровь на одежде от сломанных окон автобуса проделала своё странное пиксельное исчезание. Медленно поднимаю голову. Ау, головокружение. Как долго был я без сознания? По крайней мере, пару часов, основываясь на том, что восстановил. Время? Часы в инвентаре, значит, они в стазисе, не будут точны. Телефон разрушен. Хмм, телефон Фредрико всё ещё там. Не хватает достаточной маневренности, чтобы достать что-нибудь.
"Статусные эффекты", — беззвучно произношу.
<hr>
<i>Эффект Паралитического Яда</i>
<i>Создан Ампутацией в качестве вдыхаемого яда, чтобы выводить из строя людей и держать их в покое, чтобы её объекты могли быть перемещены, прежде чем она займётся операцией на них. Он не смертельный и временный по природе.</i>
<i>Оставшееся время: 46 минут.</i>
<hr>
Ну, чёрт побери, нет, подожди. Отсчитывается гораздо быстрее, чем это. Сопротивление Наркотикам работает? "Навыки". Ага, устойчивый, активный прирост; сможет сделать лишь столько, прежде чем уйдёт. Ампутация, почему это имя знакомо?
Я пронаблюдал двух людей, что вошли в автобус, прежде чем отрубиться. Окна Наблюдения больше не открыты, но FRAPS всё ещё действует. Перемотка для просмотра может занять слишком долго. База данных кейпов? Ага, вот она, и захватило информацию от моего Наблюдения.
<hr>
<i>Последнее Наблюдение: 25.02.2010 7:31 вечера</i>
<i>Имя: Райли Грей</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Ампутация</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 11</i>
<i>Этнос: Европеоид</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Злодей / Зомбированная Жертва Похищения</i>
<i>Фракция: Бойня Девять</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 6 (+14) 20</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 8 (+10) 18</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: 14 (+20) 34</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 12 (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 10 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ?</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 3.0 (+1.0) 4.0</i>
<i>Броня: 7.2</i>
<i>Скорость: 3.1 (+0.5) 3.6</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
 <empty-line>
<i>Здоровье: 540/540</i>
<i>Выносливость: 520/520</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>Г/Ж/У: ..</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Райли — девочка 11-ти лет. Первоначально из очень любящего дома, даже в молодом возрасте ей не была чужда жизнь кейпа из-за статуса кейпов её собственных родителей. Всё изменилось в 2005, когда Бойня Девять нанесла визит. Она получила триггер, когда её заставили постоянно предоставлять медицинскую помощь её родителям в течение нескольких часов, пока Девятка неоднократно, целенаправленно ранила их. Последними словами её матери ей, прежде чем та умерла, было «будь хорошей девочкой», которые она интерпретировала необычным образом, и которые являются основной причиной для её продолженного принятия слащавой личности и незначительных модификаций внешности.</i>
<i>Тем не менее, её разум и взгляды на мир, и на хорошее и плохое были всесторонне искажены Джеком Остряком, который похитил её, чтобы вырастить её во что-то извращённое и найти ужасное, отвратительное применение её силе, задача, в которой он полностью преуспел, до такой степени, что она видит его в качестве суррогатной отцовской фигуры.</i>
<i>…</i>
<i>У неё молодая внешность одиннадцатилетней. У неё светлые волосы, подобранные в кольцо локонов, ярко-синие глаза и розовощёкое фарфоровое лицо, которое почти похоже на кукольное. Она является самим определением милой. Она 4’8’’ роста и весит 87 фунтов, включая улучшения, …</i>
 <empty-line>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Острый Стокгольмский Синдром, Вызванная Травмой Социопатия, Слабое Обсессивно-компульсивное Расстройство, Ищет Конфликта, …</i>
<i>Физические: вызванные технарём регенерирующие эффекты, усиленная технарём сила, рефлексы и стойкость, милашка, …</i>
<i>Текущие Чувства: Возбуждённая, Заинтересованная, Обеспокоенная, Глубоко скрытый страх, Крайне подавленная вина, Крайне подавленный стыд, …</i>
<i>Мотивации: Быть Хорошей Девочкой, Исследовать мозги Паралюдей, Побудить триггеры для исследования эффектов, Экспериментировать с новыми экземплярами, …</i>
<i>Список Экипировки: Слабо покрытое кровью синее платье, сильно покрытый кровью маленький белый фартук, чёрные классические туфли с пряжкой, покрытые кровью высокие белые носки до колена, маленький рюкзак «Hello Kitty», набор хирургических инструментов, …</i>
<hr>
Волна отвращения, омерзения и жалости окатывает меня. Что насчёт остальной Девятки? Нажимаю на ссылки, чтобы прочитать остальные записи. Там, вот Джек, другой кейп, которого наблюдал.
<hr>
<i>Последнее Наблюдение: 25.02.2010 7:31 вечера</i>
<i>Имя: Джейкоб Келлерман</i>
<i>Уровень: 38</i>
<i>Псевдоним: Джек Остряк</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Возраст: 36</i>
<i>Этнос: Европеоид</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Злодей / Психопат</i>
<i>Фракция: Бойня Девять</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 18 (+5) 23</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 15 (+8) 23</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: 17 (+15) 32</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 20 (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 27 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 6.0</i>
<i>Броня: 7.1</i>
<i>Скорость: 3.27</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
 <empty-line>
<i>Здоровье: 550/550</i>
<i>Выносливость: 550/550</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>Г/Ж/У: ..</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Джейкоб вырос в жестоком семействе с психически неуравновешенными родителями, которые страдали от паранойи и глубокой необходимости контроля над своими собственными жизнями и жизнями других, что в результате привело к очень ограниченному детству, от которого он часто восставал и за что был наказан. В возрасте 11 лет его родители убедили его, что случилась ядерная война, и заперли его в бомбоубежище. В течение года они говорили с ним, в основном, лишь при помощи радио. Он, наконец, сбежал и получил триггер при выходи и осознании, что ему лгали и что мир в порядке…</i>
<i>…так что, после убийства Короля, Джейкоб и Предвестник разошлись. С тех пор Джейкоб стал известен как Джек Остряк и вёл Девятку к…</i>
<i>…он умеет ловко манипулировать людьми и жесток. Часто горд и имеет высокое мнение о себе и своих способностях заставить людей сделать то, чего он хочет, особенно своих других товарищей по команде. Он любит слышать, как сам говорит, и стремится всегда сделать мир худшим местом с каждым планом, что он принимает.</i>
<i>Однако, в последнее время Джейкобу сильно наскучила повторяющаяся рутина, в какой движется Девятка, разрезая всех слишком быстро и затем ненадолго шаря поблизости, прежде чем двинуться дальше. Он дошёл так далеко, что даже задался вопросом, покинула ли его муза его. В последнее время это привело к тому, что он ищет внешние идеи о том, как устроить свою следующую игру. Он ищет чего-то нового и интересного, вызов, с которым можем столкнуться своим интеллектом, но до сих пор не сумел найти никого, кто бы смог удовлетворить подобному критерию. До тех пор он продолжает устанавливать свои игры. Его игры нечестны, так что вы не можете победить, не считерив или не исказив правила. Несмотря на это, он будет сознательно и лицемерно упрекать игроков в их мошенничестве и использовать это в качестве предлога, чтобы читерить самому, просто потому, что считает, что это каким-то образом иронично.</i>
<i>У него внешность кого-то 36-ти лет. Он высокий и стройный, с ростом в 5’10’’ и весом в 175 фунтов, включая улучшения. У него тёмные, хорошо причёсанные волосы, которые завязаны сзади и обработаны гелем. У него бледно-голубые глаза. Его борода и усы безукоризненно подровнены в козлиную бородку с зубчатыми концами, направленными внутрь. У него худощавая мышечная фигура без видимых волос на теле. Его тон кожи слегка загорелый. Он обычно улыбается, показывая чистые, белые прямые зубы, …</i>
 <empty-line>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Тяжёлая Психопатия, Сильный Нарциссизм, Ищет Конфликта, …</i>
<i>Физические: Слабые вызванные технарём регенеративные эффекты, …</i>
<i>Текущие Чувства: Глубоко Скучает, Заинтригован, но скептичен, Развеселён, …</i>
<i>Мотивации: Найти что-то или кого-то, что облегчит скуку, сохранить групповую целостность, заставить группу перейти на новое место, …</i>
<i>Список Экипировки: Покрытые кровью классические строгие брюки, покрытая кровью белая мужская классическая рубашка, изящные коричневые кожаные ботинки, чёрный кожаный ремень, финский нож, длинный охотничий нож, карманный нож, складная прямая бритва, гель для волос, резинка для волос, …</i>
<hr>
Чёрт возьми, просто почему? Почему? Я даже ещё не видел других членов. Очевидно, Птица Хрусталь где-то поблизости, чтобы сотворить то с автобусом. Другие должны находиться также поблизости. Как? Как я смогу вообще получить шанс на побег от этих бомжей-убийц?
Обогнать их? Смогу вообще сделать это против кого-то вроде Краулера или Сибири? Мне сперва придётся выбраться, я здесь прикован. Сыграть мёртвого? Нет, Ампутация просто разрежет меня. Перехитрить их? Это вообще возможно? Уговорить? Не хочу находиться достаточно близко для разговора…
Мои конечности начинают ощущать боль, пока ощущения возвращаются обратно к ним, выскакивает очередное уведомление.
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
Подумай об этом. Что могу спланировать? Мне нужно знать, где я и с чем имею дело. Каковы мои непосредственные препятствия? Каковы ресурсы, что у меня есть? Могу помочь другим или спасти их? Хочу, но возможно ли это? Осматриваю инвентарь, всё ещё не могу полностью выполнять жесты, чтобы вытащить оттуда что-нибудь. У меня есть там оружие, набор первой помощи, мой костюм, вещи, что мне понадобятся. Мне нужно проявить фантазию.
Подождите, ещё нет, за мной наблюдают? Бросаю взгляд на интерфейс стелса. Одна Камера и два человека наблюдают, блядь. Мне придётся ждать, вернуть ощущения обратно в руки; скрыть движения. Не могу выбраться отсюда, пока прикован к полу. Активирую стелс, но тот не включается, всё ещё не уверен, как тот навык работает, наверное, не работает под наблюдением; но попытаюсь снова столь часто, сколь могу, тут никакого риска.
Время от времени число людей, наблюдающих за мной, будет сбрасываться до нуля, кто-то отворачивается? Подождать этого и проделать тогда более быстрые движения. Это кто-то в комнате смотрит или кто-то за камерой? Мой детектор наблюдения вообще работает вот так? Должно быть, за камерой, мой слух поднят, и всё, что прямо сейчас я могу слышать, это дыхание других, никаких шагов, никаких шарканий. Или это Скрытник?
"Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение", — безмолвно произношу снова, довольно прочная цепь и комбинация замка, закрепляющие мои руки и лодыжки. Жду, пока счётчик наблюдателей не дойдёт до нуля. Дерьмо, не могу запихнуть в инвентарь, пока прикреплены к полу. Может быть, смогу взломать его, заурядный замок с комбинацией, ничего особенного.
Бросаю взгляд на других бессознательных пассажиров, удаётся увидеть: [Джордан Палеки, Медсестра, Уровень 3], [Артур Синклэр, Механик, Уровень 4], [Роберт Кенсингтон, Безработный, Уровень 4], [Мэйси Ситвелл, Студентка Колледжа, Уровень 2]. Почему их уровни такие низкие? Не совпадает с тем, что видел в автобусе ранее. Должно быть, потому что они под кайфом и без сознания. Это займёт у них гораздо больше, чем меня, чтобы сошли их паралитики. Они ранены, но никаких сломанных костей, никакого значительного кровотечения. Тем не менее, ограниченное использование и боевая способность. Впрочем, это не все.
"Задания", — бормочу себе под нос и вновь осматриваю глупо названное главное задание. Случайная встреча, ну-ну.
<b>Спасены: 0, Мертвы: 23, В ожидании: 21</b>
Морщусь; больше чем половина уже исчезла. Почему мы всё ещё живы? Что планируется? Какая-то игра, согласно тому, что сказал Джек в автобусе, и его досье; грёбаные психопаты. Его игры нечестны, читерить, не играть по его правилам. Сделать это моей мантрой. Медитируй, могу медитировать, пока жду окончания действия таймера яда. Не могу петь, не хочу создавать шум. Терпение, ждать, пока они отвернутся, а затем двигаться. Наконец, после подталкивания языком и челюстью, затем плечами и руками, располагаю интерфейс там, где могу медленно управлять рычагами управления свободной камеры одним онемевшим пальцем.
Тем могу видеть всю картину. Один набор ступеней, ведущих к единственной двери, никаких окон. Мы в подвале? Нас тут шестнадцать, прикованных к полу, семья Санчез здесь. Я единственный в сознании. Наблюдаю всех.
Те четверо предыдущих: Джордан, Артур, Роберт и Мэйси. Тут есть я, Кармен, Рубен и Чела. Чела опустилась на уровень 0? Падение в пять уровней просто от нахождения парализованным и без сознания? Она также младше, чем я. Падение уровня не сообразно с остальными. Прекрати это, это не важно! Сфокусируйся!
[Маркус Сэнфорд, Бухгалтер / Внештатный Актёр, Уровень 2], [Дженнифер Олсен, Пенсионер, Уровень 1], [Джереми Форд, Студент Колледжа, Уровень 3], [Патриция Харт, Продавец / Бабушка, Уровень 2], [Грег Боннер, Системный Программист / Охотник, Уровень 4], [Дэвид Арчер, Строитель / Ветеран Армии, Уровень 12], [Майкл Коннор, Шофёр Такси, Уровень 4].
Ну, есть надежда на Дэвида, он знает, как сражаться, возможно, не смогу выбраться отсюда сам. Последний человек в этой комнате — это… О нет, просто… чтоб меня.
[Мелинда Уолкер, Домохозяйка / Мясная Кукла Ампутации, Уровень 16]. "Наблюдение".
Дерьмо, она не без сознания и не парализована, но притворяется и тем, и тем. Мелинда всё ещё там, в ужасе, и отчаянно желает умереть. Может ли она быть спасена? Если нет, может ли она быть удалена без создания подозрения? Знает ли уже Девятка, что я кейп? Смогу ли вообще сделать это? Чувствую себя больным, хочется вырвать после прочтения… не могу снизить это. Она провокатор, наблюдатель, источник камеры или один набор человеческих глаз, наблюдающих за мной? Нет, быть не может, совсем не обращена в моём направлении, если только Ампутация не расположила глаза на её затылке. Нет, Наблюдение не упоминало этого. Замечаю электронную камеру в углу комнаты, это оно.
Мы прикованы в каком-то большом безвкусном особняке. Наверное, когда-то приятно выглядевшем, теперь в основном лишённом мебели и вещей, за исключением различного мусора, или вещей, которые, подозреваю, могли быть помещены специально. Осматриваю вокруг дома, запоминая выходы, двери и окна. Но они все в ловушках и заколочены различными способами, даже какие-то внутренние двери между комнатами. Количество старых отметок крови, что вижу… Они, должно быть, использовали этот дом какое-то время, подготавливали его множество раз для чего бы они ни собирались провести нас. Камеры в комнатах установлены, не часть изначального дома. Какие-то явно уничтожены и починены или заменены. Наверное, какие-то спрятанные тоже, это то, что бы сделал я, если бы был больным садистским мудаком… Но зачем? Зачем проходить через все эти трудности?
Никого ещё нет в доме, и могу осмотреть свободной камерой все комнаты. Это не соответствует числу обитателей, которое дало мне использование Наблюдения напрямую на здании, что дало двадцать семь. Семь блядских «био-механических пауков», что бы за чертовщину это ни значило, и двадцать людей. Поскольку не могу найти их, это значит, что они прячутся, где-то.
Где остальные из Девятки? Откуда они, предположительно, наблюдают за всем этим? Проталкиваю камеру дальше за пределы дома. Сейчас темно, поздняя ночь, полная луна, но никакого света. Подождите, нет, есть один подсвеченный дом вниз по улице. Свободная камера не может достичь его. Двадцать один обитатель, десять пауков и одиннадцать людей. Нет, десять людей, какого чёрта? Кто-то ушёл? Мигнуло уведомление.
<b>Синди Митчел удалена с вашей страницы отношений.</b>
Блядь.
<b>Спасено: 0, Мертво: 24, В ожидании: 20.</b>
Вижу, как что-то двигается в лунном свете на улице, пока продвигаю свою точку зрения. [Нед Паркер / Краулер, Злодей, Уровень ????]. "Наблюдение".
<hr>
<i>Имя: Нед Паркер</i>
<i>Уровень: ????</i>
<i>Псевдоним: Краулер</i>
<i>Пол: Более не актуален</i>
<i>Возраст: 28</i>
<i>Этнос: Более не актуален</i>
<i>Раса: Монстр (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Злодей</i>
<i>Фракция: Бойня Девять</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 312 (+0) 312</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 63 (+0) 63</i>
<i>CON: 740 (+0) 740</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 52 (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 6 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ?</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 0.0</i>
<i>Броня: 144.0</i>
<i>Скорость: 4.6 (+3.0) 7.6</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ?</i>
 <empty-line>
<i>Здоровье: 10,520/10,520</i>
<i>Выносливость: 8,030/8,030</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>Г/Ж/У: ...</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Нед Паркер изначально был маленьким, слабым, невзрачным человеком с серьёзным отсутствием уверенности в себе и постоянным чувством ужаса над тем, что он представлял как отсутствие достаточной мужественности. Всё это изменилось, когда он получил силы после того, как с ним случился триггер в…</i>
<i>…Краулеру не нравится ничего более, кроме как получать ранения. Каждая рана, что он получает, адаптирует его, чтобы сделать его сильней или дать ему большую сопротивляемость к тому, что причиняет этот вред. Эти мазохистские тенденции заставляют его преследовать любой конфликт с большим рвением, пока он ждёт с нетерпением удовольствия, что он получает в расширении своих постоянно развивающихся способностей.</i>
<i>…</i>
<i>Нед Паркер, чудище Бойни Девять, это Парачеловеческий Монстр. Он единственный в своём роде. Огромный бывший человек с множеством конечностей, состоящий из исковерканной, мутировавшей плоти. У него чёрная, очень твёрдая кожа. У него шесть ног, усеянных костями. У него 274 свирепых красных глаза, что покрывают его тело. Его кожа покрыта жёсткими чешуйками. У него мощный хвост, который украшен шипами из хитина. У него один гигантский рот, полный бритвенно острых, безобразных зубов. Коррозийная слюна постоянно вытекает из его челюсти. Его язык раздвоенный и цепкий. Его передние ноги разделены на трипары меньших конечностей у коленей. Бойтесь его коррозийного яда! Краулер ассоциируется с ужасом, монстрами, изменением и адаптацией.</i>
 <empty-line>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Полное Отсутствие Эмпатии, Тяжёлый Мазохизм, Необратимый Бесчеловечный Образ Мышления, Ищет Конфликта, …</i>
<i>Физические: Быстрая Адаптивная Регенерация, Метательная Коррозийная Слюна, …</i>
<i>Текущие Чувства: Голоден, Не превзойдён, Умеренно Нетерпелив, …</i>
<i>Мотивации: Развиться во что-то ещё более сильное, Заставить Сибирь сражаться с ним, Найти что-то, что сможет навредить ему, …</i>
<i>Список Экипировки: Нет</i>
<hr>
Краулер… ел что-то… о Боже. Нет, не вырывай, отвернись.
<b>Ваш навык Эмпатия повысился на 1.</b>
Что? Почему вид всех этих страданий даёт мне навык Эмпатия?
Я не… У меня нет времени, чтобы останавливаться на этом. Этого достаточно, вернись обратно к дому. Выбрать Вид от Первого Лица. Подождите минуту, всё ещё лишь звуки дыхания. Теперь могу двигать руками больше, подожди этого. Более не под наблюдением… Активировать Стелс; схватить замок. Всё ещё не могу поднести штуковину к уху, нужно сделать это, чтобы услышать щелчок при его взломе. Нет, могу удалённо наблюдать снова; двойная проверка Мелинды; хорошо. Она всё ещё повёрнута в другую сторону комнаты от меня, делая вид, что без сознания.
Вот, расположить свободную камеру внутри замка, приблизить, слушать. Тихо развернуть циферблат. Попытаться, 1…, провал; сброс. Стелс разбился, замереть, за мной наблюдают? Да. Ждать… не могу ждать вечно, маленькие медленные движения, 1, 2…, провал; сброс. Не наблюдают, активировать стелс, более быстрые движения, 1, 2, 3… провал; сброс. 1, 2, 3, 4…, *ЩЁЛК* Успех! Дерьмо, кто-нибудь услышал это? Что то за цифры? 1, 2, 3, 4, 5. Что? Это самая тупая комбинация, о которой я только слышал в своей жизни! Это такая штука, которую идиот держал бы на своём багаже!
Глупости в сторону; воспользоваться теми преимуществами, что могу получить. Сфокусировать камеру снова, вновь пронаблюдать замки. Те же марка и модель. Массовое приобретение? Ага, та же тупая комбинация работает на замке на ногах. Могу теперь двигаться даже лучше, заглушить щелчок в этот раз. Успех, отсоединить второй замок.
Теперь что? Должен освободить всех остальных. Как только двинусь выполнять это, это станет очевидно для тех, кто наблюдает за мной. Что мне делать с Мелиндой? Она всё ещё там. Не хочу убивать невинного человека. Даже если она притворяется, она всё ещё прикована цепями. Всё часть приманки? В какую игру ты играешь, Джек? Что ещё? Не могу забывать о пауках и других четырёх людях, прячущихся в доме; всё ещё должен найти их.
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
Ох, проверить счётчик паралича, снова двигаюсь быстрей, ещё несколько минут. Не могу быть задержанным, когда сделаю ход. Проверить других, им дольше осталось, как я могу это ускорить? У меня имеется набор первой помощи в инвентаре. Чёрт, не могу проверить, что внутри контейнера в инвентаре. Не могу ничего сделать с этим сейчас; сфокусируюсь на другой проблеме.
Снова свободная камера, просмотреть через дом, дважды проверить всё. Где те ублюдки? Аха, вот они вы: [Джозеф Палмер, Мясная Кукла Ампутации, уровень 16]. Дерьмо. "Наблюдение", без сознания, теперь не все дома; прячется в кухонной кладовке. [Тина Мазерс, Мясная Кукла Ампутации, Уровень 15], прячется в душе в ванной. "Наблюдение". [Томас Круз, Мясная Кукла Ампутации, Уровень 15], прячется в шкафу; "Наблюдение", все без сознания. Где пауки? Где четвёртый? Блядь, включая четвёртого, это девятнадцать из двадцати ожидающих. Могу я вообще спасти мясных кукол? Как? Они изменены, мечи вместо рук, другие металлические части торчат, и никакого контроля над своими собственными телами… Они, вероятно, гиблое дело. Тем не менее, почему всё ещё в ожидании тогда в том проклятом задании? Кто двадцатый?
<b>Кристофер Уилкинсон удалён с вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 25, В ожидании: 19.</b>
Ну, чёрт возьми же. Это отвечает на вопрос.
* * *
<b>Статусный эффект «Парализующий Яд» удалён.</b>
Наконец, шевелю пальцами ног, просто чтобы удостовериться. Какие-то затяжные болезненные последствия, но это всё. Не находясь под наблюдением, придвигаюсь к человеку рядом с собой. Мои руки уже рядом с их ногами, так что… жду, наблюдаю, двигаюсь. Приглушаю звук, *щёлк*, ноги Джордан освобождены. Впрочем, это всё, ничего ещё ближе без того, чтобы подняться и начать двигаться, даже руки Джордан. Это с большой вероятностью значит обнаружение.
Сколько ещё я смогу позволить себе ждать? Ампутация скорее всего знает, когда её наркотик должен выветриться. Не могу позволить, чтобы прошло так долго. Подняться, пока они смотрят? Обнаружен. Повредить камеру? Обнаружен. Подождать немного дольше тогда. Вот, никто не смотрит снова; вытащить набор первой помощи, защитить обзор и проявление света своим телом изо всех сил, открыть и вложить в инвентарь всё содержимое отдельно и чемодан. Что у меня есть? Бинты, лекарства, ножницы, нитки, мази, нюхательная соль… Вот! Это поможет мне разбудить людей. Не знаю, поможет ли это уменьшить парализующий эффект. Впрочем, это лишь одна маленькая ампула, этого достаточно для всех? Как эти штуки работают? Смогу ли я воспользоваться этим снова? Полагаю, я узнаю.
Думай; думай; думай! Тут, наверное, нет возможности избежать последующего обнаружения, просто нужно дать себе настолько много времени проведение, насколько возможно, и сработать настолько быстро, насколько могу. Мне потребуется отвлечение, сфокусировать их внимание на чём-то ещё. Обратно к свободной камере, очередной раунд Наблюдений на всех, проверить их таймеры и ждать. Самый долгий таймер теперь в 20 минутах; надеюсь, их пробуждение каким-то образом сократит это. Пред-выбрать звуком моей цензуры что-то громкое и противное, передвинуть свободную камеру на мой самый дальний радиус, на лучшее место, чтобы вытащить их из дома и всё ещё иметь возможность услышать его. Включить фильтр ругани, выругаться как моряк…
[ЦЕНЗУРА] [ЦЕНЗУРА] [ЦЕНЗУРА] [ЦЕНЗУРА]
Режим от первого лица, никаких взглядов на мне, одна камера, активировать стелс, вытащить биту, пока встаю, быстро двинуться теперь к месту под камерой, подпрыгнуть и замахнуться. "Силовой Удар". Удачный удар, первая попытка, камера разрушена, ноль камер наблюдает за мной, ноль людей.
Вытаскиваю припасы первой помощи и ампулу пахучей соли из своего инвентаря, ломаю её и бросаюсь к каждому; пропускаю Мелинду, но приглядываю за ней. Это работает. Все начинают просыпаться, впрочем, всё ещё под остаточными эффектами паралитика.
"Нас поймала и заперла Бойня Девять. Они накачали нас, но это временно, я проснулся первым", — шепчу каждому, не совсем уверенный, насколько осознающим является каждый, пока занимаюсь этим.
Начинаю открывать замки, сперва у Челы, затем её отца, затем её матери, затем руки Джордан, затем у Дэвида…
"Хууррк!"
<b>-12 HP (6 отражено) (физ.)</b>
<b>-0 HP (1 отражено) (физ.)</b>
Блядь… меня душат, цепь Дэвида… Он очнулся… "Я пытаюсь…" Он сжимает сильнее.
<b>-0 HP (2 отражено) (физ.)</b>
<b>-0 HP (2 отражено) (физ.)</b>
<b>-0 HP (2 отражено) (физ.)</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Асфиксия».</b>
Теперь тут люди кричат, говоря, что они не могут двигаться. Очевидно, кто-то может, поскольку слышу звон цепей. "Стой…" — бормочу, впрочем, Дэвид игнорирует меня и сжимает сильнее.
<b>-0 HP (3 отражено) (физ.)</b>
<b>-0 HP (3 отражено) (физ.)</b>
"ЭЙ!" — кричит Джордан. "Думаю, он пытался помочь тебе, я видела, как он снимал замок на твоих ногах!".
"Какого чёрта происходит?" — спрашивает Дэвид, ослабляя хватку.
<b>Статусный эффект «Асфиксия» удалён.</b>
Более нет смысла шептать. "Был в автобусе с вами, нас поймали Девяткой, они накачали нас, заперли нас. Я проснулся первым, освободился".
"Прости", — удаётся произнести Дэвиду, прежде чем следует какофония криков и воплей.
["Саймон! Что происходит? Я не могу встать"], — слышу крик Рубена на испанском мне.
["Девятка, они поймали и накачали нас, заперли нас здесь, я очнулся первым и освободился, пытался освободить всех остальных"], — отвечаю. ["Нам нужно поспешить встать как можно быстрей, паралич временный"].
"Почему мы не можем двигаться?" — кричит одна из женщин.
"Какой-то паралитический наркотик, он сойдёт", — отвечаю, снимая замок с рук Дэвида.
"Осторожно попытайтесь встать, если хотите, чтобы кровь потекла по всем вашим конечностям, массажируйте их, чтобы помочь ускорить это", — кричит Джордан. "Они не говорят по-английски?" — спрашивает она, указывая в сторону Санчезов.
"Нет, но я могу перевести", — затем я так и делаю.
"На тебе форма медперсонала", — говорит Дэвид Джордан, — "это значит, что ты медсестра?"
"Да. Используйте те бинты, чтобы помочь всем, кто всё ещё ранен", — произносит он командным тоном.
"Как, чёрт возьми, мы выберемся отсюда?" — спрашивает Джереми, энергично растирая свои вялые ноги.
"Ну что же!" — трещит громкий мужественный голос по селектору. "Позволь мне ответить на это. Кажется, кто-то решил начать игру пораньше", — голос совпадает с тем, что я услышал в автобусе, прежде чем отрубиться. Это Джек. "В любом случае, правила просты. Один из вас просто должен убить одного из остальных в комнате, а затем я скажу вам комбинацию. После этого -"
"Силовой Удар", — ударяю битой по селектору, разрушая её. Блядь, одна камера на мне, и больше глаз на мне, чем число людей в комнате. Смотрю на Мелинду, она сидит прямо и смотрит на меня.
"Как так кто-то из вас освобождён, а я нет?" — кричит Майкл.
"Это был Джек Остряк, так?" — спрашивает Дэвид.
"Ага, всё, что он говорит, это ложь".
"Нам нужно убить кого-то, чтобы выбраться отсюда?" — спрашивает Майкл снова.
"Быть не может, к чёрту это…" — произносит кто-то.
["Саймон, мы не понимаем, что все говорят?"] — спрашивает меня Чела.
Разозлённые голоса угрожают заглушить всех, поэтому кричу. "Комбинация — 1, 2, 3, 4, 5! Мне пришлось вскрыть свой, чтобы узнать". Все на самом деле затихают. "Ага, это настолько глупо, вероятно, должно заставить нас почувствовать себя виноватыми после того, как кто-то убьёт кого-то, чтобы узнать что-то настолько бредово идиотское".
Все начинают отпирать цепи, а я начинаю переводить Санчезам. Поднимаю взгляд, услышав, как кто-то бежит вверх по лестнице.
"НЕТ, ПОДОЖДИ!" —кричу. Уже слишком поздно, Джереми открывает дверь. Как только он делает это, срабатывает растяжка и несколько кухонных ножей, прикреплённых к какому-то дереву, спускаются с потолка и ударяют ему в горло. Он падает назад, скатывается вниз по лестнице и истекает кровью за секунды.
<b>Джереми Форд удалён с вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 26, В ожидании: 18.</b>
Крики возобновляются в полном объёме.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$5.16</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>17 (67.33%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>27800</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>11 (+0.00) <b>11.00</b> (58.30%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>9 (+0.00) <b>9.00</b> (12.40%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>21 (+0.00) <b>21.00</b> (77.63%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>25 (+0.00) <b>25.00</b> (3.12%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (+0.00) <b>12.00</b> (28.05%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (+0.00) <b>22.00</b> (29.55%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>13 (+0.00) <b>13.00</b> (58.97%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (48.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>49</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>665/677</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>555/555</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>5113/5312</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>470/470</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>12.50</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.80</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>14.44</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>110.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (+0.50) 3.5</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.5</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>52</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>12</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>12 (36.88%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (18.03%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огонь и Жар):</i></b> <i>2 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>3 (14.96%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>11 (16.43%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>6 (60.13%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>17 (12.34%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>11 (3.56%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>2 (80.86%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (48.91%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Нуль Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (9.39%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>7 (92.56%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (0.22%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>10 (34.52%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>12 (20.45%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (0.00%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для вещей в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановить себя</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Не можете всегда противостоять желанию узнать вещи</i>
 <empty-line>
<b><i>Читерные Силы</i></b>
<b><i>Невидимый Источник Света:</i></b> <i>Белое на Белой Теме Интерфейса</i>
<b><i>Языковое Понимание:</i></b> <i>Многоязычные субтитры</i>
<b><i>Ограниченный Дистанционный Просмотр:</i></b> <i>Свободный & от Третьего Лица Режим Камеры</i>
<b><i>Ограниченный Микроскопический Вид:</i></b> <i>Свободное Увеличение Камеры</i>
<b><i>Отвлекающий Звук:</i></b> <i>Фильтр Сквернословия</i>
<b><i>Видеть в Темноте:</i></b> <i>Коррекция Контрастности, Яркости & Гамма</i>
<b><i>Супер Слух:</i></b> <i>Выборочная регулировка громкости</i>
<b><i>Аудио Фильтрация:</i></b> <i>Выборочное приглушение канала</i>
<b><i>Звуковая Защита:</i></b> <i>Встроенный контроль децибел</i>
<b><i>Личный Музыкальный Автомат:</i></b> <i>Широковещательная Музыкальная Библиотека</i>
<b><i>FRAPS:</i></b> <i>Запись и проигрывание с точки зрения камеры</i>
<b><i>Обнаружение Кейпов:</i></b> <i>От Наблюдения & Тегов над головами</i>
<b><i>Доступ к Средствам Информации:</i></b> <i>От инвентаря, благодаря Информационному Интерфейсу & сигналу Wi-fi</i>
<b><i>Временный Эффект Стазиса:</i></b> <i>От инвентаря</i>
<b><i>Быстрая Смена / Экипировка:</i></b> <i>От инвентаря-аватара схватил-сбросил</i>
<b><i>Обнаружение Наблюдения:</i></b> <i>От стелса — обнаруживающий & электронный глаза интерфейса</i>
<b><i>Расплывчатые видения будущего и настоящего:</i></b> <i>От Заданий & Уведомлений о заданиях</i>
<b><i>Полифазный сон:</i></b> <i>злоупотребление резервом очков Усталости & Чутко Спящий</i>
 <empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<hr>