<b>Четверг, 25-е февраля, 2010</b>
"Успокойтесь, никто не выберется отсюда, если мы будем паниковать!" — кричит Дэвид поверх не стихающих воплей. "Можешь ты спасти его?" — спрашивает он Джордан, подбегающей к Джереми и проверяющей его пульс.
Она качает головой: "Задело его яремную вену; ничто не могло быть сделано вовремя".
"О Боже мой, мы все умрём!" — кричит Мейси беспомощно.
"Все, успокойтесь, чёрт возьми, и соберите всё, чем сможете воспользоваться в качестве оружия!" — авторитарно кричит Дэвид снова. "Ножи, цепи, складные стулья, что угодно, что не прибито", — громко кричит он снова, осторожно перешагивая через труп Джереми, и настороженно поднимается по лестнице.
Слежу за Мелиндой. Что, чёрт возьми, мне делать теперь? Если расскажу о ней, Джек получит больше доказательств, что я знаю о многом и, наверное, заключит, что я парачеловек. Как я буду убеждать других, что она то, что говорит моё Наблюдение, в любом случае? Отхожу и дальше перевожу то, что говорит Дэвид. Мелинда опускает на мгновение взгляд и начинает снимать свои цепи. Дерьмо, ну, поставить других людей между нашей линией обзора. Ага, камеры на мне опускаются до нуля. Поставила ли туда Ампутация камеру? Пока все заняты разблокировкой цепей, паникой или сбором оружия, вытаскиваю мачете из инвентаря, когда никто не смотрит.
У меня всё ещё есть бита, но нужно вооружить других, кому могу доверять. Привлекаю внимание Рубена: ["Вот, я нашёл это, возьми"], —лгу. Он с готовностью берёт его в любом случае.
"Gracias, Саймон", — произносит он и возобновляет оборонительную позицию перед своими женой и дочерью.
"De Nada", — отвечаю.
Уровни всех поднялись на 4 — 6 уровней при приходе в сознание и возврате мобильности; уровни поднимаются даже больше, как только люди вооружаются в зависимости от того, что они используют. Уровень Рубена поднялся на дополнительные +6, когда я передал ему мачете. Даже у Челы и её матери поднялся на один, когда они вооружились своими цепями. Дэвид вытаскивает ловушки, к ней были прикреплены четыре ножа, теперь раздаются, он держит один у себя, но пользуется своим ремнём и цепью, чтобы надёжно привязать их к маленькому брусу, который был частью ловушки, чтобы создать самодельное короткое копьё. Наблюдение, впрочем, ещё не упоминает уровни навыков, так что не имею и понятия, как эффективен был бы кто-либо с ними.
Бросаю взгляд обратно на Мелинду, она тоже вооружила себя цепью, но её уровень не изменился, почему? Он уже 16, что ненормально высоко изначально, и связано, наверное, с модификациями Ампутации. Значит ли это, что цепь слишком несущественна, чтобы засчитывать повышение? Она изредка смотрит обратно на меня, и я перехожу на просмотр с периферийного зрения, а не напрямую. Каждый раз, как она бросает взгляд обратно на меня, счётчик наблюдающих камер активируется. Это определённо связано.
Шепчу очередное "Наблюдение", цель основана на намерении. Ага, свежие хирургические швы в углу глаза, сделаны Ампутацией, недавно. "Наблюдение", — шепчу, концентрируясь на глазном яблоке Мелинды. Это подтверждает мои подозрения; она имплантировала туда камеру.
Дэвид указывает жестами и шепчет двум мужчинам, которые поднялись на вершину лестницы позади него. Включаю субтитры, просто чтобы посмотреть, что произойдёт. Круто, это точно сработало, почему я не проделывал этого раньше?
[«Я не знаю, что значит этот жест»], — шепчет Артур, а Дэвид вздыхает. Ладно, по-видимому, я видел достаточно фильмов, чтобы моя странная память сказала мне, что то были военные жесты рук, но, как и Артур, я не имею и понятия, что они значат, и субтитры не полезны для них. По факту, мой экран приходит в беспорядок с каждым отдельным бессмысленным скорбным бормотанием людей вокруг меня. Забыл об этой серьёзной помехе, вот почему я не использую это.
По-видимому, сдавшись, Дэвид шепчет в ответ: "Я собираюсь пройти вперёд, ты немедленно следуешь за мной и поворачиваешь направо, подняв оружие, а ты", — он указывает на Роберта, — "ты идёшь немедленно за ним и поворачиваешь налево, подняв оружие".
Ну, чёрт возьми, они занимаются своими делами, а я всё ещё стою здесь, внизу. ["Давайте двигаться в сторону лестницы, мы всё ещё должны выбираться отсюда"], — говорю по-испански, Рубен возглавляет, Кармен и Чела следуют, а я иду позади. Мейси перешла от паники до тошноты в углы, а кто-то перетащил тело Джереми от его места приземления внизу лестницы.
"Эй, откуда появились те бита и мачете?" — спрашивает меня кто-то трясущимся голосом. Это Маркус, довольно аккуратный бухгалтер и актёр на полставки, теперь уровня 6? Он ещё не вооружился.
"Из комнаты", —шепчу ложь, Мелинда всё ещё находится довольно далеко в стороне, так что, надеюсь, она не слышала, и, надеюсь, Ампутация не вставила какие-нибудь особенно чувствительные микрофоны в её уши или что-нибудь также. Наблюдаю, просто чтобы удостовериться. Неа.
"Почему они стали бы оставлять нам оружие?" — спрашивает он настойчиво, отвечая шёпотом на этот раз.
"Потому что Джек хочет, чтобы мы убили друг друга ими?" — шепчу в ответ. "Давай не будем играть в его игру, ладно? Но, может быть, тебе следует найти что-нибудь, чтобы вооружиться".
Маркус кивает и бредёт дальше, чтобы взять складной стул? Полагаю, что бы ни сработало.
На верху лестницы происходит переполох, пока мы собираемся на площадке. Дэвид и трое других носителей ножей проходят через дверь. Блядь, некоторые движутся слишком быстро, другие слишком уж медленно. Там наверху натяжная проволока.
"Не двигаться! Натянутая проволока", — слышу приглушённый голос сверху, он принадлежит Дэвиду. Спасибо Господи, но то кухня, и другая чёртова мясная кухня находилась там, прячась в кладовой на другой стороне той проволоки.
"Дайте мне пройти", — произношу, поднимаясь по переполненной лестнице.
"Какого чёрта ты делаешь, пацан?" — спрашивает Дэвид, пока я пробираюсь наверх и на кухню и начинаю спамить Наблюдение на всём.
"Я могу разоружить это дерьмо".
"Не стоит риска, просто перешагни".
"Блядь, нет, ты видишь ту сломанную решётку идеально вокруг той плитки, куда бы ты наступил? Очередная ловушка".
Дэвид на самом деле делает паузу и задумывается. "Мы не знаем, подключены ли взрывчатые вещества или другое худшее дерьмо к этому".
Быстрый проход моей свободной камерой подтверждает, что то лишь бред мины-ловушки, предназначенной только для того, чтобы калечить, но у меня нет никаких способов напрямую сказать это ему, не выдав себя. Речь, нужно, чтобы оставалась активированной, на каждую отдельную штуку, что я произнесу, с этих пор.
"Взрывчатка закончит игру Джека слишком быстро, он хочет искалечить и удлинить вещи. Ты слышал его раньше; он хочет, чтобы мы убивали друг друга", — шепчу, указывая на ещё одну, вторую, камеру в комнате.
Дэвид кивает. "Кто-нибудь, присматривайте за всеми дверьми", — произносит он, пока больше людей заполняет комнату из подвала.
Быстро работаю над тем, чтобы разблокировать ловушки, и мы получаем и распределяем ещё пару ножей и зубчатую трубу в качестве оружия. Затем я слышу медленный хлопок, исходиящий от стены.
"Ну, надо же, разве ты не проницательный", — шепчет голос через интерком на кухне. "Не прерви меня так грубо ранее, я бы предупредил вас и объяснил бы правила немного дольше".
"Пошёл ты, Джек! Ты бы не предупредил нас ни черта!" — кричит Роберт. Полагаю, более нет смысла в шёпоте.
"Может быть, или, может быть, мне больше не требуется. Ну, у вас на одного меньше в любом случае, так что добро пожаловать в комнату два. В любом случае, применяются те же правила; вы хотите пройти в следующую комнату? Кто-то должен умереть. Если вы не выберете между собой, тогда нам -"
"Силовой Удар". Во второй раз врезаю битой по интеркому, разрушая его. ["Рубен, разрушь ту камеру!"] — кричу по-испански.
"Знаешь, это действительно грубо", — слышу очередной приглушённый голос из интеркома, исходящий из комнаты напротив восточной кухонной стены.
Остальные теперь заходят в комнату, должно стать тесно, хоть кухня большая. Пятнадцать людей, толпящихся здесь, должны создать опасность случаев «дружеского огня» с применением острого оружия ближнего боя людьми, которые не знают, что делают.
"Поскольку вы не стали слушать", — продолжает говорить приглушённый голос раздражённым тоном, — "боюсь, вас придётся наказать".
Блядь! Выхватываю складной стул Маркуса прямо из его руки. Игнорируя его протест, бегу к другому концу кухни и вклиниваю его под дверную ручку кладовой и прикладываю свой вес против двери, как раз как та начинает открываться.
<b>-32 HP (6 выдержано)</b>
<b>-15 HP (6 выдержано)</b>
"КТО-НИБУДЬ, ПОМОГИТЕ!" — кричу, несмотря на удержание двери закрытой, Эдварду Руки-Ножницы удаётся пройти рукой сквозь и порезать моё плечо. Подождите, кто, чёрт возьми, такой Эдвард Руки-Ножницы?
<b>-10 HP (6 выдержано)</b>
Блядь! Не могу думать о моей странной дерьмовой памяти прямо сейчас.
["САЙМОН, НАГНИСЬ!"] — кричит Рубен, а мачете опускается на руку Мясной Куклы. Кровь разбрызгивается повсюду, но мачете не прорезает через металлические вставки, так что он рубит её снова. Проигрываю свою битву с дверью, ощущая, что та уступает больше места, и ботинок проходит через трещину.
Скоро кто-то ещё оказывается рядом со мной, удерживая дверь, больше крови, и Дэвид добирается сюда и оборачивает цепь вокруг обнажённой руки куклы, удерживая ту.
На меня сыплется ливень осколков, и я поднимаю взгляд вверх, чтобы увидеть [Джозеф Палмер, Мясная кукла Ампутации, Уровень 16], другая рука проделала дыру через дверь.
"Проткни его через щель в двери прямо в его грудную клетку!" — слышу крик Дэвида, но Рубен не понимает его и снова рубит по руке, покрывая нас ещё больше кровью. Могу заметить, что он также ранен.
["Проткни его через щель в двери прямо в его грудную клетку!"] — кричу, спустя мгновение Рубен делает так, несколько раз, и тот прекращает молотить.
Перевожу дух, блядь, моё плечо порезало. Оно выглядит хуже, чем на самом деле, лишь из-за Тела Игрока. Это видно? На мне больше глаз? Нет, по крайней мере, никто не погиб. Больше уведомлений.
"Окна заколочены и закрыты, нельзя выбраться", — произносит кто-то, когда люди начинают затихать.
"Не ходите тыкать никакие окна или двери, на них, наверное, установлены ловушки!" — произносит Дэвид, по крайней мере, я не тот, кому пришлось сказать это.
Я просмотрел свои уведомления, пока паническое бормотание начало затихать.
<b>Джозеф Палмер удалён с вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 27, В ожидании: 17</b>
<b>+440 XP за убийство Джозефа Палмера.</b>
Что? Нет, пошёл ты. Это чертовски нечестно, это не должно работать вот так.
"Что, чёрт возьми, то была за штука?" — спрашивает Грег.
"Это мертво? Пожалуйста, скажите, что оно мертво…" — спрашивает Мейси между всхлипами.
"Не собираюсь рисковать, держите дверь плотно закрытой. Вы двое, вытащите тот холодильник со стены и заблокируйте им дверь", — говорит Дэвид, вновь беря инициативу в свои руки.
"Как мы выберемся отсюда?" — снова спрашивает кто-то, думаю, Майкл.
Громкий треск, и холодильник опрокидывают, и я отползаю с пути, пока его выставляют перед дверью в кладовку. Этого не было необходимо, ну, предполагая, что моя сила верна, он определённо мёртв.
"Блядь, какого чёрта? Это был парень с автобуса", — произносит Артур, шагнув на холодильник и выглядывая через дыру, которую проделал Джозеф через дверь кладовки.
"Никогда не читал ничего о Девятке? Работа Ампутации", — говорит Джордан, ухаживая за порезом на руке Рубена. Цвет покинул её лицо. "Нам повезёт, если она уже не поработала с нами, пока мы были без сознания", — «вижу», как она шепчет Дэвиду при помощи субтитров.
"Ага, правильно", — говорит Дэвид. "И, если никто ещё не хочет закончить вот так, нам требуется оставаться организованными, оставаться вместе и планировать свой выход из этого -"
Всех прерывают, когда Дженнифер неожиданно опускается, держась за грудь. Джордан бросается к ней. "Что не так?"
"Сердце не в лучшем состоянии… просто нужно отдохнуть".
"Хмм, может быть, имеется стратегия в отбраковке слабых. Разве вы не согласны?" — жёсткий голос Джека с другой стороны стены звучит по интеркому.
"Не можешь ты просто заткнуться, чёрт возьми?" — спрашивает Роберт и начинает бить по стенам зубчатой трубой, которую вытащили из одной из ловушек.
"Он наблюдает и слушает, могут быть другие скрытые камеры", — шепчу Дэвиду. Тут нет за исключением одной в голове Мелинды, нет согласно моему детектору, но у меня нет и понятия о микрофонах.
Это не имеет смысла, на самом деле. Вокруг окон и повсюду в комнате кусочки разбитого стекла, и с тех пор как нас подобрали в городе, лежали кучи его повсюду. Остатки от крика Птицы Хрусталь, согласно тому, что я читал по Базе Данных Кейпов. Джек действительно настолько скучает? Как интеркомы всё ещё работают? Как схема в камере всё ещё работает? Её контроль настолько точно настроен, чтобы исключить определённые дома? Полагаю, им пришлось бы провести какое-то выборочное нацеливание, чтобы удержать определённые удобства доступными для их собственного использования после разрушения всего остального. Я сомневаюсь, что все они каннибалы, блядь, мой разум блуждает, прекрати это. Что, чёрт возьми, это за шум? Это скользящий, царапающий звук, идущий с потолка.
"Что это за звук?" — спрашивает Мейси между всхлипами. По крайней мере, я не единственный, кто слышит.
"Блядь, что-то идёт!" — произношу, как раз как потолочные вентиляционные отверстия открываются, а какие-то механические пауки размером с маленьких домашних кошек выскальзывают оттуда и падают на людей. Крики возобновляются снова.
Чёрт возьми, я никогда раньше не проверял воздуховод своей свободной камерой. Джек собирается продолжать это, пока кто-то не погибнет. Блядь, один приземлился на Челу, не могу разбить его, могу так ударить её, Рубен не может порезать его также. Они быстры, но мне удаётся схватить его голыми руками и сжать.
<b><u>-0 HP (3 выдержано)</u></b>
Блядь, это не работает. Он пытается уколоть меня шприцем с зелёной жидкостью, который находится у него на кончике хвоста.
<b>-0 HP (4 выдержано)</b>
По крайней мере, это не срабатывает для него тоже, и ау, блядь, блядь…
<b>-8 HP (6 выдержано)</b>
<b>-8 HP (6 выдержано)</b>
<b>-8 HP (6 выдержано)</b>
<b>-8 HP (6 выдержано)</b>
Он режет мои руки… "Силовой Удар".
<b>-5 HP (3 выдержано)</b>
Врезаю им по стене, всё ещё крепко удерживая его через боль, шприц ломается и, что бы это ни было, оно сочится повсюду на моих руках, ощущаю жгучее ощущение. "Наблюдение".
<b>-8 HP (6 выдержано)</b>
<b>-4 HP [Разъедающий Урон] (0 выдержано) </b>
<b>-8 HP (6 выдержано)</b>
<b>-4 HP [Разъедающий Урон] (0 выдержано)</b>
Ох, чтоб меня. Мне нужно освободить руку. "Инвентарь, Яд Ампутации #193". Нет времени читать остальную часть.
<b>-8 HP (6 выдержано)</b>
<b>-4 HP [Разъедающий Урон]  (0 выдержано)</b>
<b><u>-0 HP (4 выдержано)</u></b>
"Как, чёрт возьми, я убью эту штуковину? …Силовой Удар, Силовой Удар, Силовой Удар", — ударяю им по стойке для раковины снова и снова, а чёртова штуковина всё ещё извивается.
<b><u>-5 HP (3 выдержано)</u></b>
<b><u>-5 HP (3 выдержано)</u></b>
<b><u>-5 HP (3 выдержано)</u></b>
<b>-8 HP (6 выдержано)</b>
["Положи его в утилизатор отходов!"] — кричит Чела. Пошло оно, стоит попробовать. Удерживаю его над сливом раковины, Рубен закалывает его и толкает его вниз концом мачете, а Чела переворачивает выключатель. Он лишь недолго жужжит, прежде чем наши уши оказываются атакованы звуками скребущегося, искрящегося и скрипящего металла.
<b>+275 XP за разрушение Механического Паука Ампутации.</b>
Оборачиваюсь, чтобы увидеть, что Дэвид приколол одного из пауков к полу своим импровизированным копьём, а Роберт выбивает всё дерьмо из него зубчатой трубой.
"Почему эта чёртова штука не погибает?" — спрашивает Роберт.
"Зажми его ноги и вырви их", — комментирую я, мгновением спустя он лишается конечностей и превращается в извивающуюся коробку. "Мы убили другого утилизатором мусора".
"Их было три, где третий?"
"Он забрался обратно в вентиляционное отверстие".
"Чёрт, утилизатор мусора теперь сломан".
"Наблюдение, Наблюдение", — бормочу, изучая чёртовы штуковины. Они являются какой-то кибернетической амальгамой из мечей-ног, проволоки, сломанного скорпионьего хвоста со шприцом и металлической коробки, которая содержит собранное мозговое вещество? О Боже, что за чёрт? Чьё мозговое вещество? Я… я даже не хочу знать.
Больше наблюдений, и я отключаю очередную ловушку на дверях шкафа под раковиной. Блядь, не могу позволить себе пропустить ни одну из тех. Аммиак и отбеливатель? Это было бы скверно.
"Артур? Ты в порядке?" — спрашивает Дэвид. "Джордан, что-то не так". Артур падает на пол и начинает биться в конвульсиях.
"Его ранило одной из тех штуковин?" — спрашивает она. "На них был какой-то шприц. Мейси, продолжай перевязывать Маркуса и Дженнифер".
"Я слишком напугана…"
"Перевязывай в любом случае".
Меня ожидают уведомления. Какие бы инициатива и импульс у нас ни были, уже потеряны, очередной проход Наблюдения показывает падение уровней морали и стресса. Пока все фокусируются на Артуре и Джордан, вытаскиваю топор и ножи из инвентаря, используя шкаф в качестве прикрытия, и вытаскиваю отбеливатель из шкафа также. "Уведомления".
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Отравлен».</b>
<b>За тестирование пределов ваших стойкости и живучести вы получили 1 КОНСТИТУЦИЮ.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду поднялся на 1.</b>
<b>Статусный эффект «Отравлен» удалён.</b>
<b>Артур Синклер удалён из вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 28, В ожидании: 16</b>
"Он ушёл, и он… не должен был погибнуть от ранений, что он получил до сих пор, но…", — говорит Джордан.
"Пауки блядски ядовиты, да? Пошло оно", — ругается Майкл.
"Проверьте себя, кого-нибудь ещё ранило той шприцевой штуковиной на тех пауках?"
"Да", — говорит Патриция; её голос слабый шёпот. Она уже сидела на полу. Она уже сидит на полу. Я уже знаю ответ заранее, он стоит на её окне наблюдения, и нет ничего, что бы я мог сделать с этим, мы в такой ужасной заднице. "Если кто-либо из вас выберется из этого, скажите моим детям и внукам, что я люблю их…"
<b>Патриция Харт удалена из вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 29, В ожидании: 15</b>
"Ну, разве это не вызывает слёзы в глазах?" — жёсткий голос Джека из интеркома приходит снова из соседней комнаты. "Ваша группа определённо оказалась более интересной, чем я ожидал, показали себя гораздо лучше, чем предыдущие группы тоже. Но, эй, как обещал… давайте посмотрим, что за дверью номер три".
Слышится громкий щелчок, и кухонная дверь, ведущая в следующую дверь, открывается.
["Я не доверяю гринго"], — слышу слова Кармен своему мужу. ["Нам нужно выбраться отсюда, в конце концов, они начнут поддаваться требованиям Джека и убьют тех, кого они считают слабыми, или тех, кто не вписывается. Мы не говорим на английском достаточно хорошо, что делает нас не вписывающимися"].
["Я не позволю этому случиться"], — говорю, помогая наносить последние повязки на порезы Челы от ног паука-бота.
<b>Ваш навык Медицина поднялся на 1.</b>
["Ты храбрый, Саймон, но просто ребёнок. Что можешь ты сделать против тех монстров, которых ты описал нам? Что может кто-либо из нас сделать?"] — отвечает Рубен.
Говорить ли мне им? Показать им? Потеряли ли они уже так много надежды, чтобы выразить подобное перед своей собственной дочерью? Это являлось рассчитанным риском, и могло ничего не принести в долгосрочной перспективе. ["Я больше чем просто ребёнок"], — произношу, после того как удостоверяюсь, что за мной не наблюдают. Другие исследуют следующую комнату, пока Джордан разрезает рубашки Патриции и Артура на бинты. Единственные взгляды на мне принадлежат им трём, и никаких камер, так что вытаскиваю клейкую ленту и многофункциональный нож из инвентаря во вспышке света. ["Нам придётся перехитрить их, выбраться, сбежать, спрятаться и не останавливаться. Мы не можем сделать этого, пока продолжаем играть в игру Джека так, как он хочет, чтобы мы играли в неё"].
"Eres un Luchador enmascarado", — заявляет Рубен. Боец в маске, испанский сленг для кейпа.
Киваю в подтверждение, но прикладываю палец к своим губам в знак молчания об этом. ["Нам всё ещё нужна помощь других. Дэвид хороший боец, бывший военный, Джордан медсестра и помогает оказывать первую помощь"], — указываю на его собственные раны. ["Тем не менее, у нас всё ещё имеются лучшие шансы, чем больше нас тут есть"]. Но насколько долго? Я начинаю получать плохие отклики от некоторых людей. Кармен не совсем не права. Если дойдёт до того, как кто-то будет делать выбор между собственным выживанием или наблюдением за тем, как погибнет кто-то другой вместо этого, большинство выберет себя.
Погружаю всё ещё извивающегося паука-бота в миску отбеливателя. Это не делает ничего его металлическому корпусу, но тот уже имеет трещину, или, может быть, мне повезёт, и Ампутация не дала им достаточно хорошую пломбировку.
<b>+110 XP за помощь в разрушении Механического Паука Ампутации.</b>
"Следующая комната — это коридор, и мы все даже не вместимся туда одновременно. Впрочем, никакой видимой камеры, один интерком". Ага, не доверяю, что тут может не быть больше никаких камер.
"Нам всё ещё следовало снести тот интерком", — говорит Роберт.
"Что, и рисковать, что он «накажет» нас снова?" — практически кричит Мейси.
Стою у стойки и начинаю запечатывать вентиляционные отверстия клейкой лентой. Не имею и понятия, будет ли это эффективно, но мне следует попробовать. Кидаю рулон Дэвиду. "Запечатай всё, из чего, думаешь, те паучьи штуковины могут выйти".
Мне требуется воспользоваться статовыми очками, теперь, как бы долго это затишье ни продлилось. Не могу заняться этим дерьмом, находясь посреди боя. На что? СИЛУ? Не собираюсь драться с ними, и Краулер далеко за то, что я могу нанести, даже если бы потратил их все на СИЛУ. Также не хочу, чтобы моё телосложение внезапно изменилось перед всеми. ЛОВКОСТЬ? Она связана со статом скорости, всё ещё не знаю, как это рассчитывается, или что значат те числа. Всё ещё меньше чем у Краулера, если я воспользуюсь всеми из этого. Не смогу много пробежать, пока застрял в доме, может быть, после того как я выберусь из дома? КОНСТИТУЦИЯ? Ага, напрямую связана с HP, сомневаюсь, что выберусь из этого без большего ущерба, очень вероятно. ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ, ВОСПРИЯТИЕ, могут помощь, определённо могу использовать размышление о новых способах выбраться из этого месива, но, возможно, не будет воздействовать напрямую на моё немедленное выживание. ХАРИЗМА? УДАЧА? Да пошли те, особенно УДАЧА, я вложил четыре очка в неё пять дней назад, и всё ещё закончил тем, что встретился с этими ублюдками.
"Статы". Только что заработал очко КОНСТИТУЦИИ просто от того, что меня так много порезали. Ну, мне нужно больше, так что давайте начнём с накачки КОНСТИТУЦИИ. Тринадцать очков туда, и теперь, с КОНСТИТУЦИЕЙ в 35, выскакивает уведомление.
<hr>
<i>Вы достигли человеческого пика в КОНСТИТУЦИИ. Дальнейшее расположение статовых очков теперь будет стоить вдвое больше.</i>
<hr>
Ух, это хорошо или плохо? Это по-прежнему выгодно вкладывать больше взамен чего-то ещё? Не имеет чёртового значения, нет времени, чтобы проанализировать это, пока на кону жизни. К чёрту это, вкладываю 5 очков в ИНТЕЛЛЕКТ тоже, может быть, получу больше понимания насчёт того, что делать следующим. Хмм, ну, пока что никакого сообщения о достижении пика. Всё ещё осталось 31, что я могу использовать, чтобы добить КОНСТИТУЦИЮ до 50 позже, если понадобится.
Беру дверь шкафа и отключаю ещё пару незначительных ловушек, которые не заметил ранее. Пришли ли те идеи от прироста ИНТЕЛЛЕКТА, или с этими бы я разобрался в любом случае?
["Давайте сделаем какие-нибудь щиты"], — произношу, щедро прикрепляя скотчем дверь шкафа к своему предплечью. Спустя несколько дверей Чела, Кармен и Рубен прикрепляют действительно дерьмовую броню к своим груди и спине.
Некоторые другие из группы следуют примеру. Дэвид организовывает остальных; даже Мейси становится немного менее бесполезна. ["Вот, возьмите эти"], — произношу, передавая два ножа Челе и Кармен.
"Дэвид, возьми это", — шепчу, протягивая топор, удостоверившись, что Мелинда не наблюдает. "Если ты дашь мне свою похожую на копьё штуковину".
"Где, чёрт возьми, ты нашёл это?"
"Шкафы", — лгу. "Ты сильнее и, наверное, лучше сможешь им воспользоваться, чем остальные из нас". Он кивает в подтверждение. Мы обмениваемся, и я дальше усиляю копьё клейкой лентой.
Выглядываю за угол в коридор, проверяю детектор наблюдения. Никаких камер. "Наблюдение, наблюдение, наблюдение…" Никаких ловушек, за исключением заблокированных дверей. Мелинда глядит на меня снова. Это всё ещё единственная камерой на нас. Выхожу из её линии зрения.
"Хикори, дикори, док.
У вас скоро закончится время.
Просто удалите одного,
И ваше следующее испытание пройдено,
Хикори, дикори, док".
Голос раздаётся из интеркома; маленькое садистское напоминание Джека. Быстрый осмотр, "свободная камера". Давайте посмотрим за дверьми. Одна ведёт в гараж и тщательно забаррикадирована и обложена ловушками. Джек очевидно не хочет, чтобы мы прошли тем путём. Другая ведёт в какую-то столовую, также закрытую, но с той же установкой, что есть и на кухонной двери. Теперь обратно к режиму нормального вида.
"Какого чёрта нам нужно делать, чувак?" — спрашивает Майкл Дэвида. Плохой отклик исходит от него, пока он спрашивает.
"Иди, заблокируй подвальную дверь на кухне. Никто не выберется отсюда тем путём, и это поможет запечатать любые вентиляционные отверстия, что там имеются. Роберт, иди, помоги ему". Несколько скребков и тресков спустя, и остров кухни перевёрнут и теперь блокирует заново закрытую дверь в подвал.
"Слишком боитесь быть увиденными в выполнении дел? Может быть, вам требуется немного ободрения", — голос Джека звучит по интеркому снова, а затем весь свет отключается.
"Ay Carumba!" — кричит Кармен.
["Сбейтесь в кучу, каждый из нас у наших спин"], — быстро отвечает Рубен. Я немедленно включаю режим фонаря.
Люди начинают кричать снова, никто не может видеть. Мне нужно сделать это, сделать это прямо сейчас. Перерезать Мелинде глотку, избавить её от страданий и лишить Ампутацию и Джека их провокатора. Двигаюсь в её сторону, она не смотрит. Два шага туда…
"АХХХХ, бульк…" Какого чёрта это было? Я ещё ничего не сделал. Уведомление сверкает передо мной.
<b>Дженнифер Олсен удалена из вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 30, В ожидании: 14</b>
Блядь. Слишком чертовски медлителен.
"Видите теперь, было ли это так тяжело? По крайней мере, у одного из вас имелись яйца, чтобы сделать выбор", — звучит интерком снова. Мы все слышим внятный щелчок удалённого замка на двери коридора.
Свет возвращается обратно. Можно увидеть тело Дженнифер, кровь быстро вытекает из колотой раны в её шее. Мейси и Маркус кричат, даже Мелинда выдаёт шокированный крик, отыгрывая свою часть.
"Кто, чёрт возьми, сделал это?" — кричит Дэвид, убийственный, яростный блеск стоит в его взгляде.
"Наблюдение, наблюдение, наблюдение, наблюдение…" Майкл, он сделал это, чёрт возьми, только что вытер кровь со своего ножа тоже. Его переполняет вина, конечно, но его мотивации на выживание хорошо превосходят это.
"На твоём ноже кровь, Майкл, и твоих брюках и рубашке", — говорю. Подождите, нет, мне следовало солгать и сказать, что это Мелинда; это бы стало оправданием, чтобы прикончить её. Дерьмо, нет, это бы тоже не сработало; она всё ещё вооружена лишь цепью.
<b>Майкл Коннор перешёл от незнакомца к помехе.</b>
"Кровь от Джереми; я взял нож, который врезался ему в горло", — лжёт Майкл.
"Это бред. Я взял нож, который зарезал Джереми", — кричит Грег.
["Саймон, что происходит?"] — спрашивает Чела.
["Майкл убил Дженнифер, пока был отключён свет. Он слишком боялся, что Джек нашлёт на нас монстров снова"].
["Так Джек превращает нас в монстров!"] — кричит Рубен.
["Айа, именно это он и делает"].
"Ты и Роберт находились рядом с ней на кухне, когда ты передвигал остров, чтобы заблокировать подвал", — произносит Дэвид, больше злости проступает в его голосе.
"Ну, это не был я!" — говорит Майкл снова. Он потеет, словно свинья.
"Что, думаешь, я сделал это?" — кричит Роберт, угрожая ему зубчатой трубой. "У меня нет больше ножа! Я отдал его Маркусу".
Несколько взглядов разворачивается к Маркусу, он кивает, но быстро отступает от конфронтации, держа нож в руке.
"Ты теперь в ударе, чёрт возьми", — произносит Дэвид. "Дай мне свой нож и направляйся в грёбаную столовую и ищи ловушки".
"Но -"
"Отдай мне чёртов нож, или я раскрою твой череп и сниму тот с твоего тела!" — кричит Дэвид. Майкл бросает тот и входит в столовую, подтолкнутый топором Дэвида. Ну, моим топором, поскольку я дал тот ему. Блядь, было ли это ошибкой?
"Он убийца, ты -" — начинает произносить протест Джордан.
"Он только на постоянной основе вызвался в качестве проверщика ловушек и стал следующей жертвой для любых других чёртовых игр Джека", — произносит Дэвид, прерывая её.
Ну, это намного усложняет выведение Мелинды из игры, не став выглядеть при этом как псих, танцующий под дудку Джека. "Наблюдение", — моё намерение снова на доме; пять био-механических пауков и пятнадцать людей. Ну, они не добавили ещё. Два из семи пауков мертво, одна мясная кукла мертва, и осталось ещё четыре, и слишком много наших потеряно.
Мы заполняем столовую, время спамить наблюдение снова. Зловещий буфет с едой представлен на большом длинном столе, окружённом стульями. Все обложенные ловушками и отравленные, даже люстра подстроена на падение при малейшем беспокойстве. Другая камера смотрит на нас из-за угла комнаты.
"Можем мы выбраться через это окно?" — спрашивает Джордан, сметая разбитые осколки стекла в сторону своей ногой и осторожно изучая углы большого заколоченного окна столовой.
"Не притрагивайся ни к чему", — упрекает её Дэвид.
"Ага, что он сказал. Ловушки, и, ух, они наблюдают", — следую, а затем указываю на камеру за углом.
Наклоняюсь и шепчу: "Свободная камера". Давайте посмотрим под скатерть, прежде чем я сдвину её. Хмм, проволока прикреплена к стульям, но никакой прячущейся мясной куклы. Где находится та четвёртая? На самом деле, эти работы по ловушкам продолжают быть довольно дерьмовыми, поспешными, даже не особенно хорошо скрытыми.
"Кто-нибудь голоден?" — звучит из интеркома насмешливый голос Джека снова.
"Давай к реальности, чёрт возьми! Мы не поддадимся на твоё тупое дерьмо!" — зло кричит Роберт.
"Не ругайся!" — раздаётся голос маленькой девочки через интерком над клекочущим хохотом Джека.
Блядь, Ампутация, уже далеко за то время, когда тебе пора спать.
"Мне хватило уже твоего дерьма! Ты грёбаная болезнь на человечестве! Просто закончи уже с этим, блядь! Я не играю в твои тупые игры более!" — взрывается Роберт, разбивая интерком, затем направляясь к камере.
"Не руг -" — пытается заговорить Ампутация, но оказывается прервана, когда разбивается интерком.
"НЕ ДВИГАЙ СТУЛЬЯ!" — кричу, когда Роберт подпрыгивает и разбивает камеру. Впрочем, уже слишком поздно, он сбивает один, когда приземляется.
"Очень хорошо, но вам предупреждали о непослушании!" — одновременно произносит Джек, его голос всё ещё исходит из интеркома в коридоре.
Свет отключается снова. Мой режим фонарика всё ещё включён. Слышу громкий скрип, и гигантская люстра начинает качаться.
Мелинда стоит прямо там, пользуюсь шансом и толкаю её на стол, как раз как падает люстра. "ВСЕ, ПРИГНИТЕСЬ!"
<b><u>-48 HP Удар в спину, Критический Удар</u></b>
"АХХХХ, БЛЯДЬ!" Люстра приземляется на меня, и электричество проходит также через меня. Проклятие, какого чёрта? Она также и под током?
<b>-26 HP (6 выдержано) </b>
<b>-107 HP [Электрический Урон] (2 выдержано)</b>
Кто-то ещё, кроме Мелинды, кричит, фонарик не направлен так, чтобы увидеть, кто. "Никому не двигаться, люстра просто упала, и она под напряжением!" — кричу через треск и крики.
<b><u>-68 HP</u></b>
<b><u>-146 HP [Электрический Урон]</u></b>
Мелинда прекращает кричать.
<b>Мелинда Уолкер удалена из вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 31, В ожидании: 13</b>
<b>+440 XP за убийство Мелинды Уолкер.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 18.</b>
Я только что убил кого-то. "Наблюдение". Нацеливаюсь на её глазное яблоко. Камере пиздец. Никто теперь не наблюдает. Разум Игрока позволяет мне игнорировать тот факт, что я только что убил кого-то? Будь оно проклято.
["Чела, ты в порядке? Рубен, Кармен?"]
["Да, да, мы в порядке"].
"Все, заткнулись, скажите, ранены ли вы", — кричит Дэвид. "Я… не ранен больше, чем до этого".
"Джордан, не ранена".
"Боже мой, мы все умрём".
"Мейси, ты ранена?" — спрашивает Дэвид.
"Я не знаю".
"Роберт, меня порезало и довольно сильно поджарило током от той штуковины, но я думаю, что я в порядке".
"Грег, я в порядке, я всё ещё в коридоре".
"Маркус, что-то поджарило меня, и, ух, думаю, я немного обосрался". Сверкаю фонариком над ним. Это не немного.
"Что насчёт той мексиканской семьи?" — спрашивает Дэвид. "Ты можешь перевести, Саймон?"
"Они в порядке, я уже спросил. Я в порядке тоже, кстати говоря".
"Майкл? Мелинда?" Никакого ответа. Быстрая проверка показывает, что Майкл всё ещё на моей странице отношений. Дверь в следующую комнату открыта.
"Пошёл ты, Майкл, если ты сделал это снова, я убью тебя", — грозит Дэвид.
Не говори ничего. Я грёбаный убийца, и я собираюсь, блядь, заткнуться. Она была куклой! Она хотела умереть! Запертая в своём собственном теле, ты сделал ей одолжение! Больше никакого провокатора, больше никаких непроверенных взглядов на нас.
Пламя зажигалки появляется перед лицом Грега, слегка освещая комнату.
"Удивлён, что Джек, чёрт возьми, не дразнит нас снова. Проклятый Тен Банди, скотина".
"Я разбил другой интерком в коридоре", — произносит Грег. "Если он собирался наказать нас в любом случае, лучше не слышать, как ублюдок смеётся, пока проделывает это".
"Нам нужно больше света, у кого-нибудь ещё есть при себе зажигалки или спички?"
"Сломайте ноги некоторым стульям, сорвите скатерть и сделайте какие-нибудь факелы?" — предлагаю.
"Мы закончим тем, что сожжём дом!" — визжит Мейси.
"Может быть, нам следует сжечь эту блядскую штуковину", — с готовностью предлагает Роберт.
"Ткань не продержится долго без чего-то, чтобы подпитать его", — отвечает Дэвид.
"Было какое-то растительное масло в кухонных шкафчиках", — говорю.
"АХХХ!" — крик и вспышка света приходят из соседней комнаты, в которую мы ещё не входили.
<b>Майкл Коннор удалён из вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 32, В ожидании: 12</b>
Блядь, и, кажется, Джек не собирается включать снова свет для нас.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$5.16</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>18 (4.85%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>29065</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>11 (+0.00) <b>11.00</b> (58.30%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>9 (+0.00) <b>9.00</b> (13.94%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>35 (+0.00) <b>35.00</b> (5.14%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (+0.00) <b>30.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (+0.00) <b>12.00</b> (28.05%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (+0.00) <b>22.00</b> (29.55%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>13 (+0.00) <b>13.00</b> (58.97%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (53.31%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>35</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>921/1090</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>836/836</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>6347/6750</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>520/520</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>12.50</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.80</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>14.44</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>110.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (+0.50) 3.5</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.5</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>58</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>18</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>12 (37.48%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (18.03%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>1 (77.20%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огонь и Жар):</i></b> <i>2 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>3 (57.77%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>11 (84.86%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>6 (60.13%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>18 (68.65%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>11 (57.96%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (48.91%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (0.67%)</i>
<b><i>Нуль Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (12.51%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>7 (92.56%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (0.44%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>10 (34.52%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>12 (27.65%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (0.00%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (2.24%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
 <empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<hr>