<b>Четверг, 25-е февраля, 2010</b>
<empty-line>
Ладно, посмотреть на мини-карту. Мне нужно больше обращать на неё внимание. Джек, Ампутация и Краулер обозначаются стрелками, находящимися на краю карты. Что значит, что они вне экрана этой настройки масштабирования. Две мясные куклы и тот один бот-паук, что атаковал нас ранее, всё ещё в доме, в разных комнатах, а бот, наверное, всё ещё в трубе вентиляции. Не знаю, где находятся прочие, — враги, которых ещё не видел или не наблюдал, не отображаются.
— Так где Мелинда и Майкл? — спрашивает Джордан.
— Мелинда на столе, под люстрой, та всё ещё под электричеством, не прикасайтесь к ней. Я… довольно уверен, что она мертва, — признаю спокойным, ровным голосом.
— Какого чёрта произошло? — спрашивает Дэвид всё ещё зло. Грег подходит ближе; пламя от его зажигалки даёт достаточно подсветки ужасной сцене, чтобы подтвердить то, что я сказал.
— Убита ловушкой, — отвечаю; технически, это правда. — Меня также задело… немного.
— Сукин сын… — ругается Дэвид. — Нам нужно больше света.
— Факелы, как он и сказал, — заявляет Роберт. Несколько взмахов топором по стульям и разрезов ножом скатерти со стола спустя, и несколько оказываются в процессе создания.
Не свожу глаз с мини-карты, пока мы осторожно продвигаемся в то, что, кажется, является гостиной, с факелами в руке, хотя дым начинает раздражать.
— Больше ловушек? — спрашивает Грег.
— Да, подождите, — спамлю Наблюдение на всём.
<b>Ваш навык Отключить Устройство повысился на 1.</b>
Я вижу гораздо лучше, чем остальные, с факелом и своим читерным режимом фонарика. Также могу воспользоваться телефоном Фредрико, но остальные бы поинтересовались, почему он не оказался разрушен криком Птицы-Хрусталь. На самом деле, да чтоб меня, кого это заботит, нужно узнать, смогу ли я достичь 911.
Осматриваюсь вокруг, чтобы проверить, кто смотрит, проверить наблюдателей. Дерьмо, тут снова новые камеры, две. Наверное, очередной интерком тоже, но Джек тих на данный момент. Очередной взгляд на мини-карту показывает, что относительные позиции того, где бы он, Ампутация и Краулер ни находились, не сменились… пока что.
— Ух, я нашёл Майкла. Он тут лежит на полу, не двигается, — произносит Маркус.
— Он мёртв? — спрашивает Дэвид.
Передвинуться в точку, не наблюдаемую камерами. Хорошо, они заняты осмотром Майкла, проверю сейчас. «Инвентарь», — вытаскиваю телефон Фредрико. Блядь, никакого сигнала. «911», всё ещё никакого сигнала, дерьмо. «Инвентарь», — кладу его обратно. Мне он потребуется, если мы доберёмся до зоны, в которой всё же имеется сигнал. Сотовые башни, наверное, оказались разрушены, когда то же произошло и с остальной частью города.
Джордан кивает, осмотрев Майкла. 
— Никакого пульса. Не могу сказать, что убило его.
— Будьте осторожны тогда, так как мы не знаем, что сделало это, — заявляет Дэвид.
Быстрое наблюдение на труп Майкла. 
— Поражение электротоком? — Я знаю, что это так, они — нет. Нужно привести их к правильному выводу. — Он, наверное, попытался включить свет. Так что, ух, пусть никто не пытается сделать это.
— Ага, наверное, свежие отметки ожогов на его ладони, — произносит Джордон, подтверждая это для остальных.
Вернуться в не просматриваемую зону, очевидная камера в одном углу комнаты рядом с телом Майкла. Где другая? Передвинуться; проверить индикатор камер, чтобы выяснить её местоположение. Там, на южной стене; должна быть на той, похожей на стол, штуковине, полной лакомств. «Наблюдение, наблюдение, наблюдение»… Вот она ты, хреновина, имеешь и микрофон на себе тоже, засранка.
Ну, моё преимущество в том, что Джек не знает, что я знаю о скрытой камере, но не обсуждать никаких планов рядом с ней. Мне требуется ослепить всю его систему. Потолочные камеры подключены, скрытая — беспроводная. «Наблюдение, наблюдение, наблюдение»… Сфокусировать намерение на проводах, подключённых к камере, и панели выключателя, что убила Майкла. Слишком много заряда для нормальной работы приборов, что значит, что предназначено для быстрого убийства людей. Камеры должны относиться к отдельной системе, свет ранее в других комнатах, наверное, тоже. Быстрое переключение свободной камеры подтверждает путаницу электрического кабеля на другой стороне стены. Просмотр обратной стороны всех других стен этой комнаты также. Чего я могу ожидать от них? Хмм, просто насколько поспешным всё это было? Сильно, уже дерьмовые установки камер, чиненые множество раз. Пытаться не думать о старых отметках крови на полу. За сколь многими другими бедными душами они наблюдали, пока те погибали в этом подземелье? Принадлежит ли Джек к тем, кто применяет действующие протоколы безопасности для своего оборудования? Это место не является особенно постоянным логовом. Читал ли он когда-нибудь список злого повелителя? Какой чертовщины он ждёт, в любом случае?
— Роберт, — шепчу, привлекая его внимание. Кривлюсь от того, что собираюсь сделать, но он уже теряет рассудок, стресс находится рядом с его пределом.
— Ага, что?
Прикладываю палец к своему рту в знак молчания. 
— Он всё ещё слышит… и наблюдает, — шепчу, указав ему на потолочную камеру и интерком. Знаю, что он направится к ним снова. — Подожди, — произношу, когда он начинает двигаться. — Та стена и выключатель света рядом с камерой под электричеством. Это то, что убило Майкла. Впрочем, нам нужно ослепить его, но подожди. — Я собираюсь отправить его на смерть, но, если Джек собирается сфокусировать свою злость на ком-нибудь, то я не хочу, чтобы это был я, или, по крайней мере, её было меньше на мне. Он уже разбил больше одной камеры и интерком, так что проделывание этого снова лишь ожидаемое поведение.
— У тебя есть план или что-нибудь? — шепчет он в ответ, всё равно немного громче, чем я бы предпочёл. Шикаю на него снова и киваю.
<b>Роберт Кенсингтон перешёл от незнакомца к знакомому.</b>
Джордан делает повязки, Дэвид и Грег стоят на страже, Мейси тихо плачет в углу, Роберт наблюдает за мной и ждёт сигнала, Маркус стоит и моргает.
— [Саймон, что мы можем сделать?] — Рубен подходит и спрашивает меня.
Пользуюсь шансом. Может быть, Джек или другие члены девятки не знают испанского. Прошепчу в любом случае. Указываю, чтобы Рубен следовал, и перевожу нас подальше от скрытой камеры и микрофона.
— [Джек хочет согнать нас, провести через определённые двери, чтобы продолжали идти по лабиринту. Он ставит ловушки и блокирует двери и окна, мы должны будем, если не сможем или не пройдём через дверь и окна, мы должны будем пройти через стену]. — Указываю на место на южной стене. — [Это просто гипсокартон, это не удержит мачете, биту и ножи]. Передаю ему биту. 
— [Дай её Кармен или Челе, расскажи им о плане, начни делать дыру, когда я скажу].
Совершаю обход, шепча другим. 
— Что такое, пацан? — шепчет Дэвид в ответ мне.
— Нам нужно заблокировать вентиляционные отверстия тут снова; те боты не оставят нас наедине.
— Ага, я знаю, было слишком темно, чтобы увидеть, где они.
— Тут два, там и там, в потолке, — указываю их Дэвиду, Грегу и Маркусу. — Мы...
ДОН! ДОН! ДОН!
<empty-line>
<b>Пятница, 26-е февраля, 2010</b>
<empty-line>
Наши заговорщические шепотки прерывают старые напольные часы, что тихо тикали в комнате. Как только они прекращают, интерком снова оживает.
— Полночь, время колдовского часа. Выберите кого-либо на убийство вскорости, или получите очередное посещение от своих бывших друзей, — гогочет Джек по интеркому.
— Майкл уже умер в этой комнате, ты, больной ублюдок! — кричит Джордан. — Разве этого не достаточно?
— Не выражайся! — слышу крик Ампутации на заднем плане.
— Тц, поскольку это не дело одного из вас. Это могло бы быть, я знаю, что некоторые из вас уже хотели убить его за убийство одного из вашей группы. Одному из вас следовало бы действовать раньше, помедлите, и один из других может просто выбрать вас.
— Джереми и Мелинда не были убиты нами!
— Фи, Джереми был приятным бонусом, поскольку вы проделали вещи немного не по порядку. Но что заставляет вас считать, что Мелинда не была убита одним из вашей...
Интерком обрезает, поскольку Роберт разбил его, снова. Блядь, я ещё не говорил ему начинать.
— Роберт! — кричу, указав головой на камеру. Нам придётся теперь начать в любом случае, двигаюсь в сторону маленького стола, Роберт разбивает камеру в потолке.
— Почему ты сделал это? Он теперь атакует нас! — кричит Мейси.
«Инвентарь», — причудливый маленький латунный сокол с камерой в глазу и микрофоном внутри исчезает в инвентаре, как только Роберт заканчивает разбивать камеру. 
— [Сейчас!] — говорю Рубену, бросаясь в сторону камеры, которую разбил Роберт. — Нам нужно закрыть эти вентиляционные отверстия сейчас же.
Маркус забирается на спинку дивана, чтобы дотянуться до одного вентиляционного отверстия, в то время как Грег и Дэвид пытаются подняться к другому отверстию с дверью шкафа и мотком скотча. Убираю коаксиальный кабель: «Силовой Удар», — разбиваю решётку в остальных, чтобы сильнее ослабить натяжение кабеля.
<b>-128 HP [Электрический Урон] (2 Выдержано, 2 Отражено)</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Электрическому) повысился на 1.</b>
— Ох! Чтоб меня, это было больно!
Развернуться, и… Дерьмо!
— АХХХХ! — кричит Маркус, его ногу только что отрезало, он падает на спинку дивана и продолжает кричать. Что-то находится в комнате, поднимаясь изнутри дивана. Из дивана, на котором бы никто не стал сидеть, поскольку он выглядел так, будто кто-то умер на нём.
[Даррен Гарнер, Мясная Кукла Ампутации, Уровень 17]
— Даррен? О Боже мой, что они сделали с тобой, это я, Мейси! — Даррен разворачивается и ударяет Мейси в живот. Она падает.
— УМРИ, ТЫ, МОНСТР! — кричит Роберт, запрыгивая в драку, рубя и коля его трубой и запихивая факел в его лицо, поджигая его голову.
Блядь. Стелс: «Инвентарь, Яд Ампутации #193». Я быстро наливаю его на импровизированное копьё и отбрасываю перчатку. «Силовой Удар», — закалываю его в спину.
<b><i>-124 HP Удар в спину, Критический Удар! (2 Отражено)</i></b>
<b><i>-25 HP [Даррен Гарнер Отравлен]</i></b>
«Силовой Удар, Силовой Удар, Силовой Удар».
<b><i>-44 HP (2 Отражено)</i></b>
<b><i>-25 HP [Коррозийный Урон]</i></b>
<b><i>-52 HP (1 Отражено)</i></b>
<b><i>-25 HP [Коррозийный Урон]</i></b>
<b><i>-47 HP</i></b>
<b>+ 290 XP за помощь в смерти Даррена Гарнера.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 33, В ожидании: 11</b>
<b>-0 HP (4 Выдержано)</b>
Новые точки появляются на мини-карте. Что-то, чёрт возьми, атакует меня. Проклятые боты!
<b>-0 HP (4 Выдержано)</b>
Проклятый бот пытается проколоть меня шприцом снова, но иголка не может пробить тело Аватара. Хватаю его, а он продолжает резать мою руку.
<b>-7 HP (6 Выдержано, 1 Отражён)</b>
<b>-7 HP (6 Выдержано, 1 Отражён)</b>
Блядь, если бы не тело Аватара, я бы просто потерял несколько пальцев. Другая моя перчатка в клочьях.
<b>-7 HP (6 Выдержано, 1 Отражён)</b>
Разбить его о действующий электрический провод? Умри, ублюдок! Ау, блядь.
<b><i>-130 HP [Электрический Урон]</i></b>
<b>-22 HP [Электрический Урон] (4 Выдержано)</b>
<b>+275 XP за разрушение Механического Паука Ампутации.</b>
— Мы не можем их сдерживать! — кричит Грег. Подняв взгляд, вижу Грега, сидящего на стуле, держащего дверь шкафа против вентиляционного отверстия. Дэвид помогает утаскивать кричащего Маркуса через дыру, что проделал Рубен в стене.
— Эта блядская штука… убила меня? — Роберт на земле, всё ещё крепко удерживая очередного бота, несмотря на то, что тот оттяпал его пальцы, шприц пуст. Роберт не жилец.
«Силовой Удар!» — с силой топаю по нему, пригвождая к месту. Он отвечает, согнув несколько ножей-ног назад и порезав мою ногу, прямо через ботинки.
<b>-4 HP (3 Выдержано)</b>
<b>-7 HP (6 Выдержано, 1 Отражено)</b>
Проклятье, эти блядские штуки прочны, он начинает разрезать ботинки. «Инвентарь». Экипировать бутсы. Его следующие атаки бесполезны против свежего, более прочного материала, но это не будет продолжаться. «Силовой Удар!» — тщательно нацеленный силовой удар заставляет конец моего копья проделать маленькую дыру в его металлическом коробке, в котором размещена мозговая ткань.
<b>-6 HP (3 Выдержано)</b>
<b>-4 HP (6 Выдержано, 4 Отражено)</b>
«Инвентарь». Вытаскиваю отбеливатель и вливаю его в прокол.
<b><i>-60 HP [Коррозийный Урон] Критический Удар!</i></b>
<b>+ 275 XP за разрушение Механического Паука Ампутации.</b>
<b>Райли Грей переходит от незнакомки к помехе.</b>
<b>Роберт Кенсингтон удалён из вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 34, В ожидании: 10</b>
— Они снова уходят, — кричит Грег.
Прислушиваюсь к движению, оно едва стало отдаляться, затем начинает становиться громче снова. Мини-карта показывает, что тот, который атаковал нас ранее, двигается к вентиляционному отверстию над моей головой. Дерьмо. 
— Они движутся к этому отверстию! — Разворачиваюсь посмотреть, Джордан исчезает в дыре в стене, утащив Мейси за собой. Мини-карта, Кармен, Чела, Джордан и Мейси находятся в другой комнате. Лишь я, Грег, Дэвид, Маркус и Рубен всё ещё в этой комнате. Карта показывает, что Тина и Томас также двигаются. У кого-то закончилось терпение.
Щелчок, и одна из Дверей Джека щёлкает, открываясь, [Тина Мазерс, Мясная Кукла Ампутации, Уровень 15] стоит в дверном проёме, затем бежит вперёд.
— Отступайте! — кричит Дэвид.
Несмотря на карабканье задом наперёд, три бота выбираются из вентиляционного отверстия и падают с потолка… на меня.
<b>-0 HP (4 Выдержано)</b>
<b>-0 HP (4 Выдержано)</b>
<b>-7 HP (6 Выдержано, 1 Отражено)</b>
<b>-7 HP (6 Выдержано, 1 Отражено)</b>
Внезапно становится ярко, так как диван загорается от ранее обронённого Робертом факела. Отбеливатель, Электричество, что насчёт Огня?
<b>-0 HP (4 Выдержано)</b>
<b>-7 HP (6 Выдержано, 1 Отражено)</b>
<b>-0 HP (4 Выдержано)</b>
<b>-7 HP (6 Выдержано, 1 Отражено)</b>
Что, они тупые? Инъекция яда не работает. Один выглядит пустым, пытаюсь схватить два, что ещё что-то в себе содержат, убираясь куда подальше от Тины. По крайней мере, огонь дивана даёт достаточно света, чтобы Грег, Дэвид и Рубен могли видеть достаточно, чтобы атаковать её.
<b>-0 HP (4 Выдержано)</b>
<b>-7 HP (6 Выдержано, 1 Отражено)</b>
<b>-0 HP (4 Выдержано)</b>
<b>-8 HP (6 Выдержано)</b>
<b>-8 HP (6 Выдержано)</b>
<b>-12 HP [Огненный Урон] (4 Выдержано)</b>
<b><i>-16 HP [Огненный Урон]</i></b>
Схватил одного из вас, засранцы! За тем исключением, что огонь не наносит ему достаточно урона, и лишь столько же, сколько и мне. Мне придётся сделать что-нибудь ещё, и быстро. Блядь: «Инвентарь, Механический Паук Ампутации». Ни хрена себе, это работает? Осталось ещё два.
<b>+55 XP за победу над Механическим Пауком Ампутации.</b>
<b>-0 HP (4 Выдержано)</b>
<b>-8 HP (6 Выдержано)</b>
<b>-8 HP (6 Выдержано)</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Незначительное Отравление Дымом».</b>
Поймал ещё одного из вас, маленькие дерьмеца.
<b>-8 HP (6 Выдержано)</b>
<b>-8 HP (6 Выдержано)</b>
<b>-8 HP (6 Выдержано)</b>
<b>-8 HP (6 Выдержано)</b>
<b>+55 XP за победу над Механическим Пауком Ампутации.</b>
Блядь, манипулирование экраном инвентаря занимает слишком чертовски долго! «Инвентарь, Механический Паук Ампутации». Полагаю, они больше считаются за машину, чем за живое существо, или металлическая коробка, в которой живое существо, считается за контейнер. Остался ещё один, но больше никакой угрозы яда, если только она не отправит ещё. «Наблюдение», нацелившись на дом. Нет никаких новых врагов.
— Саймон, осторожно!
<b>-8 HP (6 Выдержано)</b>
<b>-94 HP (6 Выдержано, Критический удар!)</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Физическому) повысился на 1.</b>
Чтоб меня! Ударяюсь о пол, моё копьё стучит по полу. Меня проткнули, прямо в чёртову спину. Что всё ещё режет меня? Ох, я упал на треклятого паука-бота. Он извивается подо мной, пока [Томас Круз, Мясная Кукла Ампутации, Уровень 15] удерживает меня.
<b>-6 HP (8 Выдержано)</b>
<b>-6 HP (8 Выдержано)</b>
Треклятый паук режет меня снизу, Томас пытается порезать меня по лицу своими руками-мечами. Недостаточно сильно, чтобы… «Инвентарь». Не могу взять его мечи, контролируемые объекты…
<b>-24 HP (8 Выдержано)</b>
<b><i>-80 HP (Критический удар!)</i></b>
— Ау, ау, дерьмо! — Что? Мой топор торчит теперь из спины Томаса. Томас никак не реагирует, кроме как дотягивается своей рукой и режет Дэвида прямо поперёк ноги. Дэвид кричит. Рука Томаса двигается, это ослабляет вес на мне.
«Инвентарь, Механический Паук Ампутации». Тот, что подо мной, исчезает, когда одна из моих свободных рук проносит моё окно подо мной. Теперь, схватить того, в котором всё ещё имеется рабочий шприц с ядом. Во вспышке света он появляется в моей руке, с мысленным намерением моя рука теперь крепко хватает хвост на шприце, а его мечи-ноги оказываются направлены против меня. Ударяю Томаса им в глаз, раздаётся гидравлическое шипение шприца, и Томас замирает. Отталкиваю его от себя.
<b>+55 XP за победу над Механическим Пауком Ампутации.</b>
<b>+385 XP за победу над Томасом Крузом.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 37, В ожидании: 7</b>
<b>-6 HP (8 Выдержано)</b>
Ох, правильно, этот засранец. «Инвентарь, Механический Паук Ампутации», и тот, которого я держу, исчезает.
<b>+44 XP за победу над Механическим Пауком Ампутации.</b>
— Ты чёртов кейп? — спрашивает Дэвид, нетвёрдо вставая и кашляя от дыма.
— Мы находимся в ловушке дома, который скоро сгорит. — Тридцать Семь мертво? Кто, чёрт возьми, ещё погиб?
Ох, ясно. Маркус истёк кровью, а Тина была убита Дэвидом, Рубеном и Грегом. Очищаю уведомления. Никаких XP от Тины? Блядь, это был человек, почему я думаю об этом дерьме?
<b>Статусный эффект «Незначительное Отравление Дымом» повышен до «Отравления Дымом».</b>
— Мою ногу порезало, — произносит Дэвид, но вытаскивает топор из спины Томаса и хромает до дыры в стене в любом случае. — Ты первый, — произносит он героически. Проползаю внутрь, и он следует за мной.
— Забаррикадируйте дверь, — снова авторитетно произносит Дэвид.
— Она умирает, — говорит Джордан. Мейси лежит на полу в луже крови с колотой раной в кишечнике.
Грег, Рубен, Кармен и Чела усиленно работают над внешней стеной комнаты, проделывая очередную дыру. Это маленькая спальня. Тут имеется разбитая камера в углу. Спамлю Наблюдение снова на случай ловушек. Нашёл одну, которая уже была запущена, никаких других. У Кармен перевязана рука, что не находилась в таком состоянии раньше.
— Грег, топор, вытащи деревянные шипы, — произносит Дэвид, передавая тот. Они уже вытащили гипсокартон, вырвали изоляцию и стучат по внешнему кирпичу изнутри стены.
— Нам нужно сейчас же выбираться отсюда; тут дом горит, — говорю.
— Не позвольте им… превратить меня в монстра… — задыхается Мейси, затем прекращает двигаться.
— Она ушла, — плачет Джордан, вытирая лицо и закрывая девушке глаза.
<b>Мейси Ситвелл удалена с вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 38, В ожидании: 6</b>
Вытаскиваю скульптурное долото из инвентаря во вспышке, Грег и Джордан одаривают меня взглядом, но ничего не говорят. 
— Ударьте раствор, с этим и ножами, чтобы ослабить сперва кирпичи, — произношу, кашляя. Другие также тяжело кашляют.
— Подождите, — встаю, подготовив экран инвентаря. «Инвентарь, дым», кручусь вокруг… Блядь, это ничего не сделало.
«Силовой Удар, Силовой Удар, Силовой Удар!...» Грег держит долото, пока я ударяю по тому, как молотом, битой. Мы входим в ритм, чередуем между долотом, выбивая раствор, затем мы меняем на биту и обратную сторону топора, размахивая ими изо всех сил. Грег сменяется с Рубеном или Дэвидом, пока комната всё больше наполняется дымом. У меня есть запасы выносливости, чтобы продолжать, несмотря на то, что Силовой Удар быстро истощает их. Кажется, я смогу поднять уровень в навыке, даже если это неодушевлённый объект, если это ситуация жизни и смерти. Пошла ты, сила.
Несколько минут спустя дыра становится достаточно большой, чтобы Чела, Кармен и Джордан выползли. Ещё несколько минут, и оставшиеся из нас пробираются, хоть и впритык.
— [Мы на заднем дворе, высокий забор, но можно забраться], — произносит Чела между кашлем, пока я выползаю.
Уведомления охватывают меня.
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
<b>Статусный Эффект «Отравление Ядом» понижен до «Незначительного Отравления Ядом».</b>
<b>+2200 XP, задание «Сбежите из дома, который (нечто вроде) построил Джек!» завершено.</b>
Спасибо, Господи. Дым считается за яд? Взгляд на мини-карту, блядь, Девятка движется, и я всё ещё не знаю, где находятся остальные.
— Нам нужно сейчас же отсюда убираться, — кричу. Грег, Рубен и Дэвид все имеют раны, перевязанные обрывками скатерти и одежды, что собрала Джордан. Они двигаются медленно и всё ещё кашляют от чрезмерного отравления дымом.
— [Давай! Забирайся!] — говорит Рубен, подталкивая Челу на вершину деревянного забора, я помогаю Кармен последовать после, затем Джордан. — [Иди ты!] — кричит он мне.
— [Нет, ты первый, ты ранен, должен помочь тебе и им подняться]. — Он кивает и влезает мне на руки, подталкиваю его наверх.
Мы с Дэвидом подталкиваем Грега вверх и через забор, и мы лезем вверх за ним. Спрыгиваю вниз и разворачиваюсь посмотреть на Дэвида…
Он падает, врезается в землю с забора и лежит на траве без движения, большое копьё сломанного стекла торчит из его лица. Стекло затем движется назад, вытаскивая себя из его головы, и кровавый наконечник указывает вновь в нашем направлении.
Поднимаю взгляд на фигуру, парящую над нами в воздухе. «Наблюдение»… Птица Хрусталь.
<b>Дэвид Арчер удалён с вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 39, В ожидании: 5</b>
<empty-line>
 <hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$5.16</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>18 (89.69%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>32039</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>11 (+0.00) <b>11.00</b> (60.66%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>9 (+0.00) <b>9.00</b> (15.48%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>35 (+0.00) <b>35.00</b> (65.54%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (+0.00) <b>30.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (+0.00) <b>12.00</b> (29.16%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (+0.00) <b>22.00</b> (30.14%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>13 (+0.00) <b>13.00</b> (60.95%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (53.31%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>35</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>533/1090</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>412/836</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>6158/6750</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>520/520</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>12.50</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.80</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>14.44</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>110.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (+0.50) 3.5</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>58</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>18</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>12 (37.43%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (18.03%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>2 (38.75%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огонь и Жар):</i></b> <i>2 (5.91%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>4 (26.61%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (2.45%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>6 (60.13%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>19 (6.34%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>11 (59.18%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (48.91%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (30.76%)</i>
<b><i>Нуль Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (18.11%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>7 (92.56%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.07%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>10 (34.52%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>12 (33.75%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>5 (25.87%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (0.00%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (4.47%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для вещей в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановить себя</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Не можете всегда противостоять желанию узнать вещи</i>
 <empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<hr>