<b>Пятница, 26 февраля, 2010</b>
<empty-line>
[Баллури Аббабил / Птица Хрусталь, Злодей, Уровень ??]
— БЕГИТЕ! — кричу, сдвигая в сторону окно Наблюдения, нет времени читать. Мини-карта — Джек, Ампутация и Краулер поблизости, подходят к нам сзади, уже рядом с забором.
— Прекрати дырявить им мозг, Птица Хрусталь! Он мне нужен! — кричит Ампутация, слишком уж близко, чтобы быть спокойным. Бежим вниз по улице.
— [Сюда!] — кричу снова, удаляясь от враждебных точек на карте. Непрочтённые уведомления сверкают передо мной.
<b>-120 HP [Огненный Урон] (4 Выдержано)</b>
— АХХХХ! — Я кричу, боль, боль, ужасная боль! Инстинктивно отшатываюсь от грёбаной гигантской стены огня, блокирующей нам путь отступления.
<b>-60 HP [Огненный Урон] (4 Выдержано)</b>
Дерьмо! Я всё ещё горю!
— [Стой, падай, перекатись, Саймон!] — кричит Чела, толкая меня на землю. Она тушит пламя своей курткой. Джордан помогает.
<b>-42 HP [Огненный Урон] (4 Выдержано)</b>
<b>-20 HP [Огненный Урон] (4 Выдержано)</b>
<b>-10 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
— Инвентарь… горящая… одежда… блядь, ау, блядь!
<b>-8 HP (8 Выдержано) (физ.)</b>
Огонь наконец погас, после того как сорвал часть кожи, прикипевшей к горящей одежде. Гляжу на остальных. Блядь, Рубен баюкает левую руку. Он тоже обгорел, хотя и не так плохо, как я. Я блядский поджаренный гамбургер — торс, руки… У Челы тоже обгорели руки, уничтожена куртка.
Изнутри стены пламени вспыхивает движение. Бледная молодая женщина с тёмно-каштановыми волосами стоит в огне и не сгорает. На ней розовый свитер поверх рубашки с белым воротником и чёрная складчатая юбка. Над её головой появляется знакомый текст: [Мими Уиллоу / Ожог, Злодей, Уровень ???]. «Наблюдение».
Затем она исчезает с громким «ПУНЬК».
— [Мы не можем идти этим путём! Мы окружены!] — восклицает Кармен.
— О БОЖЕ! ОНИ ЗДЕСЬ! — кричит Джордан, отползая вперёд ногами, только чтобы вернуться к группе, когда пламя окружает нашу позицию, не оставив места для бегства.
— …я говорила, что твоя тупая игра на выбывание не сработает! Какого чёрта мы теперь ждём?  — зло кричит Птица Хрусталь сверху.
— Да брось, Баллури, не будь такой врединой, — отвечает Джек громким, но спокойным голосом, который доносится сквозь потрескивающееся пламя.
— Ага! Она обязана сработать когда-нибудь снова. Она срабатывала раньше, —  нарастает радостный голос Ампутации, когда эта парочка проходит через стену пламени к нам, невредимая. Между ними появляется голая чёрно-белая полосатая женщина, которая располагает руки им на плечи. Это Сибирь, чтоб меня.
[Проекция из Иноземной Материи Измерений, Уровень ?????] Что за? «Наблюдение…»
<hr>
<i>Проекция из Материи Измерений</i>
<i>Это проявление силы, создаваемое негативной энергией, которая выкачивает экзотическую материю измерений, чтобы сформировать гуманоидную фигуру — копию кого-то значимого для Властелина, который её воспроизводит.</i>
<i>Она имунна ко всем законам физики не-измерений. У неё нет статов или HP.</i>
<i>Статус: Контролируется.</i>
<hr>
Блядь, «закрыть», сосредоточься на настоящем. Неприятно низкие HP, навалило ещё непрочитанных уведомлений, но смотреть их некогда.
— ОГОНЬ! ОГОНЬ, ОГОНЬ! ОГОНЬ! — кричит Ожог откуда-то слева от меня.
— Уймись, Мими, уймись, — вздыхает Джек. — Нед, не против сдержать пламя?
Краулер входит в стену огня и ложится на землю, туша половину огня, созданного Ожог.
— Ты сказал, что я смогу взять одного после дома, — бурчит Краулер.
Закачать их. Закачать их все в ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ и пробежать через огонь, ты сможешь пережить это. Но остальные нет, блядь, я… «Статус…»
— Ладно, ладно, возьми рыжего, он, наверное, всё равно слишком стар для эксперимента, — соглашается Джек, помахивая топором. Моим топором, тем, который держал Дэвид, когда…
— АААААА! — кричит Грег, когда одна из раздвоенных конечностей Краулера хватает его и поднимает в воздух, подвешивая над сочащейся, открытой пастью.
+4 ТЕЛОСЛОЖЕНИЮ, давай. Смотрю, как некоторые мои раны становятся не такими ужасными, а HP от апгрейда поднимаются.
— НЕЕЕЕЕЕТ! — Грег взмахивает битой, которую я ему одолжил, беспомощно стуча ею по конечности Краулера. Все, кроме меня, кричат.
БЛЯДЬ! +4 ТЕЛОСЛОЖЕНИЮ, ещё, ещё…
— Не ешь ему голову! — кричит Ампутация поверх ора. Краулер просто слегка наклоняет башку, чтобы взглянуть на Джека и Ампутацию.
— Ну, ты слышал маленькую леди, — подтверждает Джек, и Краулер перехватывает Грега второй конечностью и…
+4 ТЕЛОСЛОЖЕНИЮ, надо смотаться нафиг отсюда.
— Надеюсь, что ты подавишься… — кричит Грег, затем… Блядь. Джордан, кричит ещё громче, Челу тошнит, несмотря на то, что Рубен пытается закрыть ей глаза. Я… блядь, соберись, надо бежать.
— Ага! — визжит Ампутация, вытаскивает из рюкзака банку с прозрачной зелёной жидкостью и подходит туда, где Грег…
+4 ТЕЛОСЛОЖЕНИЮ, быстрее, чёрт возьми.
<b>За достижение 50 в ТЕЛОСЛОЖЕНИИ вы получаете преимущество Быстрое Восстановление!</b>
«Стелс». Бежать, пока они отвлеклись, схватить ту воду, что есть у меня в инвентаре.
<b>-62 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
<b>-35 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
<b>-14 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
Блядь… «Инвентарь, штаны», перекатиться, затушить пламя, надеть снова броню костюма.
<b>-6 HP (8 Выдержано)</b>
<b>-1 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
<b>-0 HP [Огненный Урон] (3 Выдержано)</b>
О Боже, мне так жаль, Чела, я не могу спасти никого из вас… я такой неудачник. Беги! Ничего не вижу — почему? Глаза заливают слёзы, о Боже, всё так сильно болит. Это просто слишком. Я просто хотел снова найти Джулию, у меня нет никого, нет семьи. Все умрут, я не могу спасти… Слишком много уведомлений… Блядь, почему тут играет музыка? Почему моя музыка играет? ПОЧЕМУ МОЙ ИНДИКАТОР МЕРЦАЕТ??!!?!??
[-— / Топорылый, Злодей, Уровень ???] Дерьмо, «Наблюдение».
<hr>
<i>&#%^%$%^#</i>
<i>Псевдоним: Топорылый</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Злодей</i>
<i>&#^^&*U$$%</i>
<empty-line>
<i>СИЛА: NaN</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: NaN</i>
<i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ: NaN</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: NaN</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: NaN</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
<empty-line>
<i>Привлекательность: 1.5</i>
<i>Броня: 0.2</i>
<i>Скорость: ?? (??) ??</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
<empty-line>
<i>Здоровье: NaN/NaN</i>
<i>Выносливость: NaN/NaN</i>
<i>Стресс: ??</i>
<empty-line>
<i>Краткое Описание: []^^&%#%]2%^6@^ 5#54^8|”3 -Error</i>
<empty-line>
<i>Статусные Эффекты: B^&46-=%$#$-e%^f 6 -Error</i>
<i>Психические: b%R^&D^n 3^#$$66{‘esd -Error</i>
<i>Физические: Крупные рубцы на лице, &$FF 6#^$2456 &*|4b -Error</i>
<empty-line>
<i>Текущие Чувства: *#!@`^&$`~hjdfE|][54 -Error</i>
<i>Мотивации: ?D>,<4^3@$$^6Tgl QER -Error</i>
<hr>
Блядь, от этого болит голова. Нет, проклятье! Не сейчас! Почему вы не закрываетесь? Он идёт сюда, ОТКЛЮЧИ БЛЯДСКУЮ ПЕСНЮ, не отвечает! Блядь! Прекрати Памагать!
Вот, она отключилась, нет, подождите, всё пропало…
<b>-202 HP (физ.)</b>
Охереть, меня бьёт наотмашь в грудь Топорылый, и я лечу по воздуху. Это так бо…
<b>-52 HP (физ.)</b>
* * *
Нннгх, я всё ещё жив? Моя панель интерфейса вернулась. Нет, подожди, не открывай глаза, не двигайся. Проверь карту. Ампутация и Сибирь очень близко. Джордан и Джек в каком-то маленьком здании поблизости. Краулер и Птица Хрусталь рядом с Челой, Рубеном и Кармен, также неподалёку. Ожог где-то в стороне. Почему, чёрт возьми, Топорылый не отображается на карте? Что насчёт Манекена? Он всё ещё их член? Я его ещё не видел. Кто девятый?
Семьдесят треклятых непрочитанных уведомлений бьются об меня, но мне надо сперва узнать, в каком я состоянии. «Камера от третьего лица», — шепчу про себя команду. Она позиционируется автоматически, так что мне не нужно контролировать её жестами и палиться, что я в сознании.
Разум Игрока не даёт мне впадать в блядскую панику, поскольку я практически уверен, что иначе бы обязательно запаниковал. Я привязан к столу, и на мне нет ничего, кроме нижнего белья и пары обгоревших носков. На маленькой тележке передо мной выложено множество ужасных хирургических инструментов. Какое-то технарское устройство пристёгнуто к голове, словно шлем. Торс перевязан, и даже ожоги выглядят обработанными. Девятка подлечила меня? Почему бы они это сделали? Место на спине ужасно зудит. Ампутация примерно в дюжине футов, рядом с очередным столом, на котором выложен Грегов… То маленькое здание, в котором Джек и Джордан, — это жилой автофургон, мы все на какой-то парковке? Сибирь в углу, ест… что-то.
Чела и её родители собраны вместе, дрожат и хнычут рядом с подожжённым мусорным баком не слишком далеко от стола, на котором я привязан. Они все ранены, Рубен сильнее, чем его жена и дочь. Птица Хрусталь стоит рядом с ними, угрожая парящим стеклянным шипом. Краулер лежит в дюжине футов от нас, грызя…
Продолжай дальше. Анализируй, собирай разведданные, оценивай свои ресурсы и составляй план. Ну, я не смогу двинуться с места в ближайшее время, «Уведомления», — шепчу как можно тише.
<hr>
<i>Уведомления</i>
<hr>
<b><i>Задание: Если не можете побить их, Присоединитесь к ним!</i></b>
<b><i>За тестирование пределов ваших стойкости и живучести вы получили 1 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ.</i></b>
<b><i>Ваш навык Сопротивление Урону (Огню и Жару) повысился на 1.</i></b>
<b><i>Грег Боннер удалён с вашей страницы отношений.</i></b>
<b><i>Спасено: 0, Мертво: 40, В ожидании: 4.</i></b>
<b><i>За достижение 50 в ТЕЛОСЛОЖЕНИИ вы получаете преимущество Быстрое Восстановление!</i></b>
<b><i>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</i></b>
<b><i>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</i></b>
<b><i>Вы разблокировали особенность «Обнулять или Не Обнулять» для Нуль-Сопротивления.</i></b>
<b><i>Вы подвержены статусному эффекту «Слабое Осушение Уровня».</i></b>
<b><i>Вы подвержены статусному эффекту «Слабое Понижение Навыков».</i></b>
<b><i>Эффекты Разума Игрока понижены!</i></b>
<b><i>Эффекты Тела Игрока понижены!</i></b>
<b><i>Вы подвержены статусному эффекту «Посттравматическое Стрессовое Расстройство».</i></b>
<b><i>Вы подвержены статусному эффекту «Лёгкая Депрессия».</i></b>
<b><i>Вы подвержены статусному эффекту «Лёгкая Аквафобия».</i></b>
<b><i>Состояние Аватар частично отключено!</i></b>
<b><i>-15 Очков Стресса.</i></b>
<b><i>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Слабое Осушение Уровня» повышен до «Осушения Уровня».</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Слабое Понижение Навыков» повышен до «Понижения Навыков».</i></b>
<b><i>Эффекты Разума Игрока понижены!</i></b>
<b><i>Эффекты Тела Игрока понижены!</i></b>
<b><i>-2 Очка Стресса.</i></b>
<b><i>Ваш навык Эмпатия повысился на 1.</i></b>
<b><i>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Осушение Уровня» повышен до «Сильного Осушения Уровня».</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Понижение Навыков» повышен до «Сильного Понижения Навыков».</i></b>
<b><i>Эффекты Разума Игрока понижены!</i></b>
<b><i>Эффекты Тела Игрока понижены!</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Лёгкая Депрессия» повышен до «Депрессии».</i></b>
<b><i>-2 Очка Стресса.</i></b>
<b><i>-202 HP</i></b>
<b><i>Ваш навык Сопротивление Урону (Физическому) повысился на 1.</i></b>
<b><i>Вы открыли особенность «Жёстче Внутри» для Сопротивления Урону (Физическому).</i></b>
<b><i>Ваш навык Сопротивление Урону (Физическому) повысился на 1.</i></b>
<b><i>Вы подвержены статусному эффекту «Сломанные Рёбра».</i></b>
<b><i>Вы подвержены статусному эффекту «Ушиб Органов» x4.</i></b>
<b><i>-10 Очков Стресса.</i></b>
<b><i>-52 HP</i></b>
<b><i>Вы подвержены статусному эффекту «Лёгкое Сотрясение».</i></b>
<b><i>Вы подвержены статусному эффекту «Без сознания».</i></b>
<b><i>-5 Очков Стресса.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Сильное Осушение Уровня» повышен до «Тяжёлого Осушения Уровня».</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Сильное Понижение Навыков» повышен до «Тяжёлого Понижения Навыков».</i></b>
<b><i>Эффекты Разума Игрока удалены!</i></b>
<b><i>Эффекты Тела Игрока удалены!</i></b>
<b><i>-5 Очков Стресса.</i></b>
<b><i>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</i></b>
<b><i>Вы подвержены статусному эффекту «Усыплён».</i></b>
<b><i>Вы подвержены статусному эффекту «Паразитная Инфекция: Жук-Трекер Ампутации».</i></b>
<b><i>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Тяжёлое Осушение Уровня» понижен до «Слабого Осушения Уровня».</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Тяжёлое Понижение Навыков» понижен до «Слабого Понижения Навыков».</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Слабое Осушение Уровня» снят.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Слабое Понижение Навыков» снят.</i></b>
<b><i>Тело Игрока восстановлено.</i></b>
<b><i>Состояние Аватар восстановлено.</i></b>
<b><i>Разум Игрока восстановлен.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Посттравматическое Стрессовое Расстройство» нивелирован Разумом Игрока.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Лёгкая Аквафобия» нивелирован Разумом Игрока.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Сломанные Рёбра» обработан при помощи превосходного навыка, время исцеления понижено.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Ушиб Органов» обработан при помощи превосходного навыка, время исцеления понижено x4.</i></b>
<b><i>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Усыплён» снят.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Без сознания» снят.</i></b>
<hr>
Чёрт, что тут случилось, по порядку? Я получил задание, которое мне пришлось проигнорировать, потому что был занят — пытался сбежать. Мне всё ещё надо прочитать информацию Наблюдения Птицы Хрусталь и Ожог, по крайней мере, она сохранилась. Поджарился на огне второй, заработал сопротивление, закачал ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ, достигнув пятидесяти, получил преимущество и попытался бросить всех, просто чтобы спастись самому. Затем я вбежал в Топорылого, который отключил мою силу? Вот только Нуль-Сопротивление стало расти… И, чтоб меня, ПТСР, Депрессия… они так и не исчезли, правильно? Они всё ещё скрываются под поверхностью, Разум Игрока просто отключает их на время.
Затем Топорылый вломил мне. Вломил, пока Аватар и Тело Игрока были отключены? Боль в груди всё ещё сводит с ума, несмотря на то, что меня подлечили. Блядь. Затем что? Отнесли сюда, усыпили, но подлечили, почему? О, чёрт побери, что за херня этот Жук-Трекер Ампутации? Чтоб меня. Это произошло, пока я был без сознания? Какого выключилось тело аватара?.. Правильно, Топорылый. Блядь. И теперь я проснулся, после того как моё сопротивление снесло снотворное? «Задания», — тихо, беззвучно шепчу снова.
<hr>
<i>Если вы не можете побить их, Присоединитесь к ним! (Под-задание: Эта случайная стычка — слишком ОП!)</i>
<i>Есть ли у вас то, что нужно? Убедите Джека, что вы достаточно стоящий, чтобы придержать.</i>
<i>Успех: +2500 XP, +1 ХАРИЗМА, Новая цепочка Заданий: Теперь Вербовка.</i>
<i>Провал: Новый Титул! Мясная Кукла.</i>
<i>Это задание нельзя отклонить.</i>
<hr>
Боже, вы, блядь, издеваетесь надо мной? Бред, ёбаный бред! Гляжу на Птицу Хрусталь снова и про себя командую: «Наблюдение».
<hr>
<i>Имя: Баллури Абабил</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Птица Хрусталь</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 28</i>
<i>Этнос: Арабийка, Пакистанка</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Злодей</i>
<i>Фракция: Бойня Девять</i>
<empty-line>
<i>СИЛА: 13 (+3) 16</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 15 (+3) 18</i>
<i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ: 17 (+6) 23</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 16 (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 18 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
<empty-line>
<i>Привлекательность: 4.5</i>
<i>Броня: 4.2</i>
<i>Скорость: 3.2</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
<empty-line>
<i>Здоровье: 390/390</i>
<i>Выносливость: 440/440</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>Г/Ж/У: ...</i>
<empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Баллури — незаконнорождённая дочь бизнес-магната Объединённых Арабских Эмиратов и проживавшей у него горничной — пакистанской мигрантки. Отношения её родителей были секретом Полишинеля, её отец в них был главным. Пока она росла, её отвергали обе стороны семьи. Со стороны отца — за позор и оскорбление, которое представляла Баллури своим сводным братьям и сёстрам и их матери, а со стороны матери — из-за стыда и очевидной привилегии и особого отношения, которое она изредка получала, когда её отец чувствовал себя великодушным.</i>
<i>Несмотря на это, она пользовалась преимуществом богатства и контактов её отца, чтобы получить качественное воспитание и высшее образование, но на определённых условиях, поскольку она никогда бы не смогла на самом деле выбраться из-под его влияния. Внутренне она бушевала от своей ситуации и чувства бессилия.</i>
<i>Её отец и его партнёры, стремясь к выгоде, искали силы для себя и своих детей, чтобы создать клику паралюдей, которые смогли бы контролировать страну. Не готовый рисковать собой или своими законными детьми, пока сперва не увидит эффект, её отец «предложил добровольцем» Баллури, поскольку считал, что сможет её контролировать.</i>
<i>Таким образом, без её ведома, Баллури накачали флаконом с силой, подлив в напиток на вечеринке по поводу выпускного в колледже, которую устроил для неё её отец в Дубаи. Получившееся проявление силы разрушило каждый кремниевый объект в городе и мгновенно убило несколько тысяч человек, включая её семью и других приглашённых…</i>
<i>…так что, после пребывания в Лондоне и поспешного побега в Америку, она присоединилась к Бойне Девять. И хотя она не слишком долго была с Девяткой, но показала себя едва ли не самым успешным вербовщиком до сих пор…</i>
<i>…продолжает вести себя очень надменно, убеждая себя, что она лучше, чем её семья когда-либо от неё ожидала. Однако это маска, прячущая подавленное и бедное чувство собственного достоинства. Она также страстно желает контролировать всё и вся и быть могущественной, в качестве сверхкомпенсации за годы жизни в бессилии и отсутствии контроля над своими делами…</i>
<i>…она тайно питает романтические чувства к Джеку, но отказывается действовать в этом направлении. Постоянно желает, чтобы группа уважала её и видела силу, но угроза насилия и смущения может её остановить.</i>
<i>Её кожа цвета кофе, глаза тёмно-карие, волосы длинные, прямые, чёрные. У неё более-менее атлетичная и подтянутая фигура со скромным бюстом и узкими бёдрами. Она носит костюм без рукавов и маску, сделанную из цветного стекла и шёлкового плетения. Она постоянно возится со своими отделанными стеклом браслетами и ожерельем, уставившись в никуда напряжённым, пустым взглядом.</i>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Сильные Проблемы Контроля, Слабый Страх Тяжкой Травмы, Слабый Страх Смущения, …</i>
<i>Физические: Озябла, Остаточные Наведённые Технарём Эффекты Восстановления, Слегка Увеличенные Технарём Сила, Скорость, Телосложение, Созданная Технарём Подкожная Бронированная Сетка…</i>
<i>Текущие Чувства: Гордость, Беспокойство, Ревность, Подавленная Похоть, …</i>
<i>Мотивации: Доказать, что права, Устранить конкуренцию за симпатию и внимание, Подтвердить свой контроль, Продемонстрировать силу над другими, …</i>
<i>Список оборудования: Разноцветные выдутые стеклянные маска и шлем в форме птичьей головы, белое шёлковое полу-сетчатое платье без рукавов, обшитое большим количеством осколков цветного стекла, ожерелье из стеклянных шариков, два браслета из стеклянных шариков на запястьях, белые хлопчатобумажные исподнее и бюстгальтер, револьвер Ruger LCR калибра 22 LR, полностью заряжённый револьвер с пятью капсулами, кожаная набедренная кобура, …</i>
<hr>
Твою мать, она кейп, купивший силы? Даже если не буквально именно она сделала это? Также нет статусного эффекта Ищущей Конфликта. Что насчёт Ожог? Дерьмо, нет, некогда смотреть, Джек и Джордан двигаются. Открывается дверь трейлера, Джордан бледная, словно призрак, в глазах пустота, одежда порвана, и у неё порезы и слабые ожоги. Птица Хрусталь одаривает её ненавистным взглядом, пока идёт обратно между мной и семьёй Санчез, и садится. Джек поправляет ремень и идёт к нам.
Дерьмо. «Закрыть», «Инвентарь», — беззвучно шепчу опять, быстро просматривая то, что у меня осталось. Что я могу сделать, чтобы выбраться из этого бардака?
— Что случилось? Кошка язык съела? Не буквально, конечно, но это можно устроить. Я уверен, что Сибби сделает одолжение, — слышу вопрос Джека.
— Да ладно тебе, не прикольно, если ты всю ночь будешь притворяться, что спишь. Мы знаем, что ты Бугай, но ты не так уж и силён, правильно? Иначе тебе бы не понадобилось пробивать путь сквозь стену, чтобы выбраться. Я имею в виду, серьёзно, идти через стену? Кто так делает?
Чтоб меня, пока я молчу, я не могу провести так называемое убеждение.
— Тот, кто может пройти через твои дерьмовые, предсказуемые ловушки, — отвечаю, открыв глаза. Это задание — бред.
Джек прекращает улыбаться, все смотрят в мою сторону.
— И, тем не менее, посмотри, где ты теперь, — Джек встаёт и нависает надо мной. Сибирь встаёт, передвигается поближе к нему и кладёт руку ему на плечо. — Теперь, раз наш маленький павильон смеха сгорел, кажется, нам придётся сделать всё старомодным способом.
Кручу шеей, чтобы оглядеться. Блядь. Там Топорылый и Манекен. Раньше я их не видел под углом зрения камеры от третьего лица. Манекен тут же появляется на моей мини-карте, но Топорылого всё ещё нет. Что за чёрт? «Наблюдение», — шепчу про себя на Манекена, просто чтобы сохранить это на потом. «Наблюдение», — снова выбираю целью Топорылого. Ау, ау, ау… Какого чёрта, блядская головная боль, снова ошибка. Почему? Он сейчас не в радиусе действия на меня, мои силы работают, так почему? Это просто словно… просто словно то, что было с Эйдолоном.
Джек всё ещё говорит со мной:
— …если только ты всё ещё не пытался скрыть их от других, если так, ну, это было глупо. К тому же ты подлечился довольно быстро, пока был без сознания, как только Топорылый отошёл от тебя.
Рядом со мной тренькает какая-то машина, отчего Ампутация поднимает взгляд от своих занятий.
— Он использует свои силы, — хмурится она.
— О, вот как? — спрашивает Джек, рассматривая меня с любопытством. — Знаешь, никогда не встречал кейпа, который бы заставлял музыку звучать из ниоткуда. И песня интересная, никогда такую не слышал. Казалась… подходящей.
— Я не могу дождаться, чтобы взглянуть на его мозги, — визжит Ампутация. — Все эти чтения, его мозг действительно очарователен, очень сложный. Я не знаю, как всё вообще туда втиснулось.
Поднимаю взгляд на рассортированную конгломерацию вакуумных трубок, реостатов, датчиков, проводов и антенн на своей голове. «Наблюдение». Анализатор мозговых волн? Треклятые технарские устройства. Эта штука — экипированный предмет в моём инвентаре, просто не могу добраться до своей бумажной куклы, чтобы… разобраться с этим. Машина снова тренькает.
<b>-0 HP [Электрический Урон] (2 Выдержано)</b>
— Ау, какого чёрта?
— Э, я думала, реакция будет сильней. Никакого несанкционированного использования сил, хорошо? — поёт Ампутация.
— Может быть, его способности Бугая более разносторонни, чем ты считала, — добавляет Джек.
— Ага, в любом случае мне лучше повысить ток.
<b>-0 HP [Электрический Урон] (4 Выдержано)</b>
— Нет, я уверен, что это не обязательно… Ау, блядь! — умоляю её.
— Не выражайся! Хмм, всё ещё недостаточно.
<b>-4 HP [Электрический Урон] (4 Выдержано)</b>
— АУ! …БОЖЕ… ПРОКЛЯТЫЙ ЧЁРТ, РЕЖЕТ… — кричу.
— Так лучше, — смеётся Ампутация. — Впрочем, нужно убедиться.
<b>-4 HP [Электрический Урон] (4 Выдержано)</b>
— АХХ!.. Чтоб оно… Просто почему? Почему? Вы все кучка б… бомжей-убийц, как, чёрт, вы вообще всё ещё разгуливаете на свободе спустя столько времени. Какой в этом смысл?
— Бомжи-убийцы? — интересуется Ампутация.
Джек смеётся.
— Знаешь, я понял отсылку, — прерывает он ход моих мыслей и импровизированную речь на тему «причины, по которым ты отсасываешь».
— Подожди, что?
— Что за бомжи-убийцы? — спрашивает Ампутация снова.
— Ох, это милый термин, и довольно меткий. Подходящее описание для нашей группы, определённо. Хотя немного устарело, удивлён услышать это от такого молодого человека.
— Как…
— О, это просто, на самом деле. Я раньше немного играл в D&D. Моим любимым персонажем был злой полурослик-рейнджер. Мамочка не одобряла. Говорила, это демоническое занятие и оно превратит меня в злодея. Полагаю, она была права. В конце концов, почему бы мне довольствоваться имитацией бродяжничества и убийств с командой, когда я мог бы заниматься этим на самом деле?
— О-о-о-о. Что такое D&D? Это игра? — спрашивает Райли.
— Именно так, Райли, моя дорогая.
— Научишь меня играть?
— Ну, конечно же! После того как мы закончим с весельем здесь и снова отправимся в путь, это будет великолепным способом провести время. Когда ты не будешь заниматься технарством, конечно.
— Ага!
— Учитывая, как сильно тебе нравиться слушать самого себя, я удивлён, что ты не был бардом команды, — говорю Джеку.
— Туше, мне определённо нравится театральность всего этого. Я истинный шоумен в душе, настоящий художник.
— Ты зовёшь себя художником? Ты сдираешь клишированные фильмы ужасов Земли Алеф, чтобы стырить их идеи, и считаешь это креативным? Это самое дно.
— Знаешь, тупой пацан дело говорит, я говорила, что это не сработает. Что напомнило мне, Алан, ты проиграл наш спор, — встряёт Птица Хрусталь.
[Алан Грамм / Манекен, Злодей, Уровень ??]
Алан молча встаёт и передаёт неповреждённую бутылку вина Птице Хрусталь. Сверху раздаётся мягкий шум, и горлышко бутылки вместе с пробкой отламывается, отрывается и уплывает.
— Почему ты их вообще коллекционируешь? Ты же больше ничего не пьёшь, — спрашивает Птица Хрусталь, сделав длинный глоток.
Джек продолжает говорить со мной:
— Признаю, этим я и сам немного разочарован, но, эй, как бы там ни было… Я больше раздражён, что потратил несколько часов, устанавливая это всё снова, только чтобы всё закончилось гораздо раньше, чем обычно. Вы не увидели даже и двух третей комнат.
— Ага, ну, мне ни чуточки не жаль тебя тут разочаровывать. — Просто продолжай болтать, ты, придурок, а я буду работать над попыткой расположить мой чёртов экран инвентаря так, чтобы воспользоваться им получше. Проклятые фиксаторы. Вот, наконец-то, удаётся максимизировать эту хрень, теперь мне нужно передвинуть её.
— Ох, наоборот, ты не разочаровал, не считая, может быть, ужасной попытки сбежать перед этим. Довольно эгоистично и негероично с твоей стороны оставить других их явно ужасной судьбе. Ты казался довольно заботливым, пока я наблюдал за тобой по камерам. Семья? Нет… не хватает сходства, может быть, парень девчонки? Нет, не это тоже, недостаточно заботлив.
— Почему бы просто не отпустить их? Тебе нужно оставлять случайных свидетелей за собой, чтобы поведать миру о пугающей Девятке и поддержать репутацию.
— Ой, да ладно, — смеётся Джек. — Эта маленькая попытка в манипуляции была жалкой, могу поспорить, ты можешь лучше. К тому же, у меня есть планы для них. Обычно я довольно хорош в чтении людей, хотя тебя прочесть немного сложней большинства, немного похоже на Джейсона в этом отношении.
— Джейсона? — спрашиваю.
— Топорылый.
Гляжу на него; он держит моё мачете, то, что я дал Рубену.
— Серьёзно? Того большого уродливого уб…
— Не выражайся! — вмешивается Ампутация.
— Большого уродливого чувака с мачете зовут Джейсон… это просто… — Пока я смотрю, тег над его головой обновляется, добавляя имя.
— Теперь видишь? Вот оно. То, о чём я говорю. Ты выглядишь так, будто хочешь пошутить. Но вообще, хотя Джейсона тяжело прочитать, зато он тупой, словно вол. Так что его желания довольно легко предсказать. Он знает, что ты какой-то Бугай, так что прямо сейчас хочет разбить твою голову, как дыню. Имей в виду, на данный момент только я его от этого удерживаю. С другой стороны, ты — очевидно гораздо более сложный. Обычно люди бы молили, умоляли оставить им жизнь, паниковали и занимались всякой ерундой. Посмотри на них, для примера, — произносит Джек, указав на семью Санчез. — Они фактически превратились в трясущиеся развалины. Видишь миленькую медсестру вон там? Она практически в кататоническом ступоре, хотя всё ещё задёргается при правильной мотивации, но ты? Ты всё ещё крут, как огурец.
— Мне неинтересно просить и умолять, если это то, чего ты ждёшь. Где в этом веселье?
— Хех, довольно верно. Знаешь, что я думаю? Я думаю, это твоя сила. Так что, мои друзья, давайте освободим парнишке немного места, — говорит Джек, пока он, Сибирь и Ампутация отступают. — Ох, Джейсон… Не мог бы ты встать сюда на минуту?
Топорылый встаёт и начинает, переваливаясь, подходить.
— БЛЯДЬ!
— НЕ ВЫРАЖАЙСЯ!
<b>-4 HP [Электрический Урон] (4 Выдержано)</b>
— АУ, БЛЯДЬ, ЧТОБ ОНО!
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Слабое Осушение Уровня».</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Слабое Понижение Навыков».</b>
<b>Эффекты Разума Игрока понижены!</b>
<b>Эффекты Тела Игрока понижены!</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Посттравматическое Стрессовое Расстройство».</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Лёгкая Депрессия».</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Лёгкая Аквафобия».</b>
<b>Состояние Аватар частично отключено!</b>
<b>-10 Очков Стресса.</b>
— НЕ ВЫРАЖАЙСЯ!
<b>-5 HP [Электрический Урон] (3 Выдержано)</b>
<b>Статусный эффект «Слабое Осушение Уровня» повышен до «Осушения Уровня».</b>
<b>Статусный эффект «Слабое Понижение Навыков» повышен до «Понижения Навыков».</b>
<b>Эффекты Разума Игрока понижены!</b>
<b>Эффекты Тела Игрока понижены!</b>
<b>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</b>
<b>-5 Очков Стресса.</b>
— НЕТ! БЛЯДЬ! ПРЕКРАТИ ЭТО! ЗАКРОЙ, ЗАКРОЙ, ЗАКРОЙ, ЗАКРОЙ.
<b>-6 HP [Электрический Урон] (2 Выдержано)</b>
— Никаких ругательств!
<b>Статусный эффект «Осушение Уровня» повышен до «Сильного Осушения Уровня».</b>
<b>Статусный эффект «Понижение Навыков» повышен до «Сильного Понижения Навыков».</b>
<b>Эффекты Разума Игрока понижены!</b>
<b>Эффекты Тела Игрока понижены!</b>
<b>Статусный эффект «Лёгкая Депрессия» повышен до «Депрессии».</b>
<b>-5 Очков Стресса.</b>
<b>-7 HP [Электрический Урон] (1 Выдержано)</b>
— АААРРРГХ! ЗАКРОЙ, ЗАКРОЙ, ЗАКРОЙ…
<b>Статусный эффект «Сильное Осушение Уровня» повышен до «Тяжёлого Осушения Уровня».</b>
<b>Статусный эффект «Сильное Понижение Навыков» повышен до «Тяжёлого Понижения Навыков».</b>
<b>Эффекты Разума Игрока удалены!</b>
<b>Эффекты Тела Игрока удалены</b>
<b>-5 Очков Стресса.</b>
<b>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Удаление Протокола для Нуль-Сопротивления.</b>
<b>-8 HP [Электрический Урон] (0 Выдержано) x5</b>
— Хммм, — сомневается Ампутация, читая какой-то монитор. — Он всё ещё использует какую-то часть своих сил, хотя Топорылый рядом с ним. Хоть и не так эффективно. Несколько циклов обратной связи, и я отключу настройки.
<b>-4 HP [Электрический Урон] (0 Выдержано) x3</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Электрическому) повысился на 1.</b>
<b>-2 HP [Электрический Урон] (2 Выдержано)</b>
— Ну, это очаровательно; думаю, мы узнали на данный момент достаточно. Джейсон, не мог бы ты, пожалуйста. — Джек отгоняет шрамированного мужика. Топорылый ворчит, но подчиняется и отходит.
— Ох, Иисусе… — дальше говорю беззвучно, чтобы отклонить остальное, пока моя панель состояния не очищается полностью.
— Хе-хе! Иисус. Пророк думал, что он Иисус. Что напомнило мне, надо сделать что-нибудь с его телом, пока он ещё свеж… — рассеянно бормочет Ампутация.
— Ну, хорошо. Это была милая беседа, но я собираюсь дать Ампутации повеселиться, пока подготовлю следующее событие, — комментирует Джек сухо.
Нет, я должен…
— Почему? Устал уже от монолога? Ты так и не ответил на мой прошлый вопрос.
Джек останавливается.
— А? Который именно?
— В чём смысл этого?
— Серьёзно? Ты не считаешь, что должен бы…
— ХООООООРРРРК! — всхрапывает Краулер кошмарным звуком, привлекая взгляды большинства к себе. Семья Санчез отскакивает от него подальше.
Джек смотрит в сторону Краулера, затем продолжает говорить со мной:
— Ты не считаешь, что меня не спрашивали сотни раз до этого молившие массы? Обычно как раз перед тем, как я… — он указывает бритвой поперёк горла.
— Я не имел в виду, почему ты делаешь всё «это»… Псих — это то, что делает псих. Я имею в виду, в чём смысл делать одно и то же повторяющееся д… вещи каждый раз? Очевидно, что ты хочешь сломать людей, но в чём реальный смысл для тебя? Мне действительно интересно.
— ХУУУУУУРРРК, ХУРК, ХУРК! — всхрапывает Краулер снова.
— Нед, серьёзно? — вздыхает Джек, а затем продолжает. — Ну, мне определённо приходится делиться сценой с другими актёрами, но мне всегда нравилось видеть, что мир — это ху…
— ХООРК! ХУРРК, ХУРК, ХУРК!
— Нед, не мог бы ты? Я пытаюсь насладиться мгновением — ОГО! — укоряет Джек, и вдруг резко отскакивает назад.
Алюминиевая бита, изъеденная, разъеденная и обесцвеченная вылетает из хищной пасти и врезается в ближайшую стену. Вместе с ней летят куски других вещей, а также капли кислотной слюны. Это что, поясная пряж?..
— ОХ, БЛЯДЬ! АХХХ!
<b>-25 HP [Коррозийный Урон]</b>
<b>-15 HP [Коррозийный Урон]</b>
— Нуууххх! — какая-то часть кислоты попадает на меня, блядь, рука в кислоте, по крайней мере, это ослабляет фиксатор… «Уведомления»…
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык Сопротивление Урону (Коррозийному).</b>
— Прекрати ломать мои игрушки! — кричит Ампутация. Все кричат, Джордан громче всех.
— Д… Да… Блядь, это больно.
<b>-12 HP [Коррозийный Урон] (2 Выдержано)</b>
<b>-11 HP [Коррозийный Урон] (2 Выдержано)</b>
«Наблюдение». Ядовитая слюна Краулера.
<b>-10 HP [Коррозийный Урон] (2 Выдержано)</b>
Уходят все силы, чтобы расположить окно инвентаря поперёк руки.
— Инвентарь, ядовитая слюна Краулера, — командую про себя, сжимая зубы от боли.
<b>-4 HP [Коррозийный Урон] (2 Выдержано)</b>
И, тем не менее, я всё ещё не захватил её всю, тем временем Ампутация обсыпает меня каким-то порошком. Затем гораздо больше обсыпает Джордан, потому что… отвернись, я не могу смотреть на это. На неё попало больше всего от Краулера… плевком? Другие, кажется, едва увернулись.
— Спасибо, — говорю Ампутации. — Ты до этого перевязала мои рёбра? — Ну, обратно к манипулированию экраном инвентаря. Новые дыры в фиксаторах дают мне немного больше пространства для манёвра.
<b>Райли Грей перешла от помехи к незнакомке.</b>
— А, всегда пожалуйста! — жизнерадостно щебечет она. — Мы не хотели, чтобы ты погиб при нас или что-то типа того, прежде чем мы были бы готовы для этого.
— ХА-ХА-ХА-ХА! — маниакально смеётся Птица Хрусталь и создаёт панель из зеркального стекла перед Джордан. Та начинает дрожать и стонать громче. — Теперь не такая милая, не так ли, Джек? — ухмыляется она, развернувшись к нему.
— Знаешь, мелкая ревность тебе действительно не идёт, — усмехается тот.
Внезапно раздаётся четыре пистолетных выстрела. Джек откидывается назад:
— ДЕРЬМО! Это жжётся, — вскрикивает он. По его плечу стекает кровь.
— Джеееек! Ты обещал не выражаться! — завывает Ампутация.
— Ты, сучка! Это мой пистолет! — кричит Птица Хрусталь и бьёт Джордан в живот парящим стеклянным копьём.
— Мои извинения, дорогая Райли, просто застали врасплох.
Из четырёх выстрелов один попадает в Джека, один в Птицу Хрусталь, два — не знаю куда.
— Джордан, нет! — кричу слишком поздно. Пистолет звучит в пятый раз, последняя пуля. Затылок взрывается плотью, фрагментами костей и серого вещества, покрывая всех рядом с ней. Тело Джордан падает на пол. Чела кричит и отчаянно пытается стереть кровь с лица. Пистолет стучит по бетону и начинает разъедаться в бассейне слюны Краулера.
<b>Джордан Палеки удалена с вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 41, В ожидании: 3.</b>
— Да чёрт возьми же! — кричит Птица Хрусталь, затем потрошит её тело сотней осколков.
— Прекрати выражаться! Посмотри, что ты наделала! — надувается Ампутация. — Теперь я не смогу использовать её мозги или любую другую часть тела!
— Действительно, Птица Хрусталь, это было неряшливо. Тот ещё способ испортить настроение. Почему бы тебе не подняться и не убедиться, что огонь дома не привлёк нежелательного внимания?
Птица Хрусталь косо смотрит, но ничего не говорит. Она поднимает в полёт какие-то куски стекла, чтобы запечатать лёгкую рану в руке, а затем взлетает.
— Я действительно ненавижу, когда они так делают, — вздыхает Джек. — Райли, дорогая, не против достать свой пинцет? — он тыкает в дыру в плече и бугорок за ним.
— Хорошо!
«Наблюдение», фокусируюсь на ране Джека. Она минимальна, пулю остановила подкожная бронированная сетка. Вскорости Ампутация вытаскивает пулю из плеча, сбрасывает её на землю, зашивает рану и запечатывает поверх порошком.
— Ну, было приятно пообщаться, но шоу должно продолжаться. Я оставлю тебя в умелых руках Ампутации. Мне нужно установить сцену для финального акта. Манекен, Сибирь, если вы не против помочь, давайте соберём счастливую маленькую семью.
— Подожди! Что ты собираешься с ними делать?
— А, не волнуйся. Я приберегу для тебя место в первом ряду, — усмехается Джек, отходя. Кармен и Чела кричат, когда их поднимают. Рубен пытается их отбить, но Манекен опутывает его цепями и также отправляет следом. Они всё ещё на моей карте, ещё не мертвы. Но что, что я могу вообще сделать? Моё внимание возвращает звук пилы, бьющий по ушам.
<b>-63 HP (12 Выдержано)</b>
— Аууу! Твою м… Да ладно, Райли, не могла меня сперва предупредить? — Чтоб меня, Ампутация только что использовала костепилку, на моём черепе использовала.
— Ау, я поняла, что это не сработает, но я должна была попробовать.
— Э, не сработало?
— Ага, твоя сила Бугая странная, кажется, каждая рана всего лишь по кожу глубиной. При этом они выглядят достаточно реальными, но я не могу даже иглу туда воткнуть, она просто останавливается. Я смогла тебя усыпить лишь удалённо, когда Топорылый тебя нёс. Конечно, я могу поставить его здесь снова…
— Пожалуйста, не надо.
— Ага, ну, я бы не беспокоилась об этом пока что. Никакая из моих удалённых хирургических систем не работает, их уничтожил последний триггер. Мне придётся сделать новые. На данный момент мне просто придётся прощупать твой мозг электрическими импульсами.
<b>-0 HP [Электрический Урон] (4 Выдержано)</b>
— Ох, правильно, глупая я. Я забыла вновь включить мощность.
<b>-2 HP [Электрический Урон] (6 Выдержано) x5</b>
Кривлюсь. Ампутация, она ребёнок, ребёнок-псих, но всё равно ребёнок. Она переключается от одного дела к другому и отвлекается. Не слишком многозадачная, она перестаёт заниматься своей работой, пока говорит. Займи её болтовнёй.
— Так что ты там имела в виду, когда говорила, что заметила что-то в моём мозгу?
— О! Ага! Это так увлекательно! Мозговые волны, исходящие из твоей Геммы, указывают, что она огромна! Их словно две, но это невозможно. Хотелось бы увидеть твою Корону Поленцию до твоего триггера, могу поспорить, что это рассказало бы мне о многом. О, и рентген показывает, что твоя мозговая ткань упакована там довольно плотно.
— Гемма, Корона Поленция? Боюсь, я не в курсе. Не могла бы ты объяснить?
<b>Райли Грей перешла от незнакомки к знакомой.</b>
— О, конечно! Вау, с тобой гораздо веселей, чем с большинством пациентов. Они просто плачут и кричат, пока я не отключаю их голосовые связки…
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
<b>-2 HP [Электрический Урон] (6 Выдержано) x4</b>
Просто продолжай болтать, ты, маленький садистский косплеер Алисы. Кривлюсь с каждым разрядом, продолжая устанавливать окна инвентаря параллельно столу. Вот, почти могу к нему прикоснуться…
— Привет, — подходит и привлекает моё внимание Ожог.
Какого чёрта?
— Привет, — отвечаю, всё ещё прикреплённый к столу с этим проклятым хитроумным устройством на голове.
— Прости, что пожгла тебя и твоих друзей, — говорит она робко. — Я просто… мне нравится огонь.
— Э, ага, конечно, тогда как насчёт не делать этого снова? — Она игнорирует меня и просто отходит.
<b>-2 HP [Электрический Урон] (6 Выдержано)</b>
<b>-1 Очко Стресса.</b>
Из моей функции вещания начинает играть очередная песня. Моя сила определённо троллит меня прямо сейчас.
— Хе-хе! Думаю, я нашла твою кнопку проигрывателя, — улыбается Райли. — Э, мне вроде как тоже нравится эта песня.
Через всё тело проходит дрожь.
— …насчёт той штуки, что ты говорила о пассажирах, — перекрикиваю музыку. — Думаю, я отлично это понял. Походу, я иногда определённо чувствую, будто моя сила обладает своим собственным разумом, вроде как подталкивая меня повсюду. Ты когда-нибудь ощущала подобное?
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали бонусную особенность «Описание Сил» для Наблюдения.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Рассекречено» для Знаний в области Паралюдей.</b>
— Э… знаешь, я никогда не думала об этом в таком ключе, — делает паузу Райли, раздумывая, не обращая внимание на меня.
Серьёзно, я получил прибавку от этого, ты, тролль? Это твоя не такая уж и скрытная поддержка? Ну, срочное сообщение, ты не получишь ни дерьма, если я закончу мёртвым. Наконец: «Инвентарь, костепилка Ампутации», — шепчу, сумев постучать по ней пальцем как раз вовремя, когда окно пересеклось с верхом тележки.
— Может быть, тебе стоило бы, особенно, знаешь, ты такая молодая. Даже ты знаешь достаточно о мозгах, ты ведь уже практически эксперт, я уверен, чтобы понимать, что личность человека довольно податлива в ранние годы. Но, если у тебя есть эта внешняя штуковина, или пассажир, или что ещё, скрытно влияющая на это, то насколько много в тебе действительно тебя, а не чего-то, что оно создало?
«Инвентарь, скальпель Ампутации», — шепчу ещё, просто продолжая подбирать случайные инструменты один за другим.
Взгляд на мини-карту, Рубен, Чела и Кармен в нескольких футах друг от друга. Их точки образуют треугольник на пятачке рядышком. Джек возвращается сюда.
— Эй! Где моя костепилка? — кричит Ампутация, наконец, заметив, что я заставил ту исчезнуть.
— Думаю, это моя реплика, — смеётся Джек. — Я говорю это всегда, когда ты куда-то отходишь<note>В оригинале имя Ампутации — Bonesaw — Костепилка. Так сказать, в честь её любимого инструмента. Так что получается игра слов: — Где моя костепилка? — кричит Костепилка. Ну и дальше Джек каламбурит.</note>.
— Ты только что пошутил шуточкой папаши? — переспрашивает Ампутация, закатывая глаза с таким выражением, которое может выдать лишь ребёнок.
— Я старался, — ухмыляется Джек. — В любом случае, мне нужно одолжить твой эксперимент.
— Авв… — ноет Ампутация. Блядь, что он делает теперь?
— Шоу скоро начнётся, но не так уж и весело объяснять правила, когда пленённая аудитория не может говорить на английском.
— Граахх! — вздрагиваю от боли в рёбрах, когда Сибирь подбирает стол, на котором я нахожусь, поднимает его над головой и несёт меня к следующему участку. Мне как раз удаётся взмахнуть окном инвентаря, чтобы пересечь стол, пока болезненно подскакиваю по пути. Впрочем, пока нет…
Она сбрасывает меня рядом с Челой, которая прикована к столбу с мешком на голове. Кармен подвешена на деревянном брусе, вокруг шеи захлёстнута петля, рот залеплен скотчем, она тонко балансирует на перевёрнутой бочке для нефтепродуктов. Верёвка, подвешивающая её, проходит через какое-то деревянное приспособление, через грузовик питьевой воды дорожного строительства, а другой конец обвязан вокруг запястий Рубена, который подвешен над на данный момент неподожжённым костром.
— Все на местах! Шоу начинается! — объявляет Джек голосом карнавального зазывалы. Остальные члены Девятки, за исключением Сибири, заметно отходят назад.
— Так что переводи, если можешь, пожалуйста, хотя она может оказаться достаточно умной, чтобы понять и так, — говорит Джек мне, затем стягивает мешок с головы Челы, и та начинает кричать, пытаясь дотянуться до родителей, заметив, в какой тяжёлой ситуации они находятся, но не может, потому что одна её рука прикована к столбу за запястье.
— Вот здесь! У нас есть дорогая мамочка. Можешь ли ты спасти её? — спрашивает Джек Челу. — Не волнуйся, она, наверное, не сломает шею мгновенно. Я так и не получил значок завязывателя узлов в бойскаутах. Она, наверное, закончит тем, что просто медленно задохнётся. Но посмотри с другой стороны. Это значит, что у тебя будет достаточно времени, чтобы сделать выбор. Всё, что тебе нужно сделать, чтобы спасти её, это перерезать верёвку, прямо здесь, — он указывает, где та проходит через платформу. Джек переводит взгляд снова на меня. — Давай, давай удостоверимся, что она знает правила игры.
Перевожу нездоровые инструкции Джека Челе, бросив быстрое Наблюдение. Рядом с её точкой предела. Вот оно! Это настоящий смысл их игр, приводить людей к триггеру.
— Вот здесь! У нас есть дорогой папочка. Может быть, ты скорее спасёшь его? Мими! Если ты не против, пожалуйста, — Ожог выстреливает огненным шариком с руки, который приземляется у подножия костра под свисающими ногами Рубена, поджигая его. Он кричит и поджимает ноги, отстраняясь от языков огня.
— Если хочешь спасти папочку, всё, что тебе нужно сделать, это повернуть раструб и открыть клапан, и вода затушит огонь. Очень жаль, что нет ручки, но любой хороший рычаг подойдёт. Вроде этого, — говорит Джек, взмахивая топором, моим топором, в воздухе. — Используй это в качестве ручки, чтобы спасти папочку, или используй, чтобы перерезать верёвку, чтобы спасти мамочку, — Джек делает паузу, ожидая, пока я переведу. — Но, если ты перережешь верёвку, я установил её так, что вся вода выльется вдали от огня, и дорогой папочка упадёт прямо в огонь. Если ты повернёшь вместо этого ручку… Ну, сомневаюсь, что ты успеешь вовремя, прежде чем дорогая мамочка задохнётся, — Джек указывает, чтобы я опять переводил. — Полагаю, ты можешь ничего не делать вовсе, но папочка не может держать ноги поджатыми вечно, он загорится, а мамочку, ну, ты поняла идею.
Эти больные чокнутые дряни, я хочу, чтобы они все сдохли. Чела кричит.
— Это головоломка, видишь. Выбери, кого спасти, если можешь, или они все умрут, — Джек вращает топором ещё раз и передаёт его Челе. Она берёт его и делает выпад, но Джек с лёгкостью отстраняется.
— [Спаси маму! Чела! Я люблю тебя], — кричит Рубен.
— Ох, я почти забыл. Цепи не хватает, чтобы дотянуться, да? Полагаю, тебе придётся разобраться с этим. Но не волнуйся, после этого Райли может одолжить тебе руку, — Джек подходит к Кармен и выталкивает бочку из-под неё.
— НЕЕЕЕЕЕЕЕТ! — кричит Чела.
<b>ОШИБКА: goo.gl/95Ce6R</b>
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$5.16</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Вор-Джентльмен</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>18 (89.69%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>32039</i>
<empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>11 (-1.00) <b>10.00</b> (60.66%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>9 (-2.00) <b>7.00</b> (15.48%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>52 (-4.00) <b>48.00</b> (60.04%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-1.00) <b>29.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-1.00) <b>11.00</b> (29.16%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-1.00) <b>21.00</b> (30.14%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>13 (+0.00) <b>13.00</b> (60.95%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (61.98%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>3</i>
<empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>540/1566</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1159/1159</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>6276/6750</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>457/520</i>
<empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>11.00</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.73</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>12.76</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>100.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (+0.50) 3.5</i>
<empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -1.50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -3.00</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -1.00 ВОСПРИЯТИЕ -1.00 МУДРОСТЬ -1.00</i>
<b><i>Инфекция: Отслеживающий Паразит Ампутации:</i></b>
<empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>58</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>17</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>12 (38.59%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>12 (18.03%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийному):</i></b> <i>1 (34.16%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическому):</i></b> <i>3 (22.49%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огню и Жару):</i></b> <i>3 (39.41%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическому):</i></b> <i>6 (22.58%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (2.45%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>7 (25.87%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>20 (15.75%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>12 (47.55%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (48.91%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (30.76%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>10 (4.07%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (18.38%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>10 (15.53%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.07%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (10.45%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>10 (35.41%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>12 (38.22%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>5 (25.87%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (12.42%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (4.97%)</i>
<b><i>Эксплуатация Транспортных Средств:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
<empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<empty-line>
<b><i>Читерные Силы</i></b>
<b><i>Невидимый Источник Света:</i></b> <i>Белое на Белой Теме Интерфейса</i>
<b><i>Языковое Понимание:</i></b> <i>Многоязычные субтитры</i>
<b><i>Ограниченный Дистанционный Просмотр:</i></b> <i>Свободный & от Третьего Лица Режим Камеры</i>
<b><i>Ограниченный Микроскопический Вид:</i></b> <i>Свободное Увеличение Камеры</i>
<b><i>Отвлекающий Звук:</i></b> <i>Фильтр Сквернословия</i>
<b><i>Видеть в Темноте:</i></b> <i>Коррекция Контрастности, Яркости & Гамма</i>
<b><i>Супер Слух:</i></b> <i>Выборочная регулировка громкости</i>
<b><i>Аудио Фильтрация:</i></b> <i>Выборочное приглушение канала</i>
<b><i>Звуковая Защита:</i></b> <i>Встроенный контроль децибел</i>
<b><i>Личный Музыкальный Автомат:</i></b> <i>Широковещательная Музыкальная Библиотека</i>
<b><i>FRAPS:</i></b> <i>Запись и проигрывание с точки зрения камеры</i>
<b><i>Обнаружение Кейпов:</i></b> <i>От Наблюдения & Тегов над головами</i>
<b><i>Доступ к Средствам Информации:</i></b> <i>От инвентаря, благодаря Информационному Интерфейсу & сигналу Wi-fi</i>
<b><i>Временный Эффект Стазиса:</i></b> <i>От инвентаря</i>
<b><i>Быстрая Смена/Экипировка:</i></b> <i>От инвентаря-аватара схватил-сбросил</i>
<b><i>Обнаружение Наблюдения:</i></b> <i>От стелса — обнаруживающий & электронный глаза интерфейса</i>
<b><i>Расплывчатые видения будущего и настоящего:</i></b> <i>От Заданий & Уведомлений о заданиях</i>
<b><i>Полифазный сон:</i></b> <i>злоупотребление резервом очков Усталости & Чутко Спящий</i>
<empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<hr>