<b>Пятница, 26-е февраля, 2010</b>
Нннгх, я всё ещё жив? Моя приборная панель вернулась. Нет, подожди, не открывай глаза, не двигайся. Проверь карту. Ампутация и Сибирь очень близко; Джордан и Джек в каком-то маленьком здании поблизости. Краулер и Птица-Хрусталь рядом с Челой, Рубеном и Кармен, также поблизости. Ожог где-то в стороне. Почему, чёрт возьми, Топорылый не отображается на карте? Что насчёт Манекена? Он всё ещё член? Я ещё не видел его. Кто их девятый участник?
Семьдесят треклятых непрочитанных уведомлений бьются об меня, но мне требуется сперва узнать, в каком я состоянии. "Камера от третьего лица", — безмолвно произношу. Это использует авто-движения, так что мне не требуется жестами контролировать её, показывая, что бодрствую.
Разум Игрока мешает мне входить в блядскую панику, поскольку я довольно уверен, что иначе бы я так и сделал. Я привязан к столу ни в чём, кроме нижнего белья и пары сгоревших носков. Множество ужасных хирургических инструментов выложено на маленькой тележке передо мной. Какое-то технарское устройство прикреплено к моей голове, словно шлем. Моё туловище перевязано и даже мои ожоги выглядят обработанными. Девятка подлечила меня? Почему они бы стали делать это? Место на моей спине ужасно зудит. Ампутация примерно в дюжине футов, рядом с очередным столом, на котором находятся Грегов… То маленькое здание, в котором Джек и Джордан, — это жилой автофургон, мы все в какой-то парковке? Сибирь в углу, ест… что-то.
Чела и её родители все собраны вместе, дрожат и хнычут, рядом с подожжённым мусорным баком не слишком далеко от стола, на котором я привязан. Они все ранены, Рубен сильнее, чем его жена и дочь. Птица-Хрусталь стоит рядом с ними, угрожая им парящим стеклянным шипом. Краулер лежит в дюжине футов от нас, грызя…
Продолжай дальше. Анализируй, собирай разведданные, оценивай свои ресурсы и составляй план. Ну, я не смогу двинуться с места в ближайшее время, "Уведомления", — безмолвно произношу как можно тише.
<hr>
<i>"Уведомления"</i>
<hr>
<b><i>Задание: Если не можете побить их, Присоединитесь к ним!</i></b>
<b><i>За тестирование пределов ваших стойкости и живучести вы получили 1 КОНСТИТУЦИЮ.</i></b>
<b><i>Ваш навык Сопротивление Урону (Огонь и Жар) повысился на 1.</i></b>
<b><i>Грег Боннер удалён с вашей страницы отношений.</i></b>
<b><i>Спасено: 0, Мертво: 40, В ожидании: 4.</i></b>
<b><i>За достижение 50 в КОНСТИТУЦИИ вы получаете преимущество Быстрое Восстановление!</i></b>
<b><i>Ваш навык Нуль Сопротивление повысился на 1.</i></b>
<b><i>Ваш навык Нуль Сопротивление повысился на 1.</i></b>
<b><i>Вы разблокировали особенность «Обнулять или Не Обнулять» для Нуль Сопротивления.</i></b>
<b><i>Вы страдаете от статусного эффекта «Слабое Осушение Уровня».</i></b>
<b><i>Вы страдаете от статусного эффекта «Слабое Понижение Навыков».</i></b>
<b><i>Эффекты Разума Игрока понижены!</i></b>
<b><i>Эффекты Тела Игрока понижены!</i></b>
<b><i>Вы страдаете от статусного эффекта «Посттравматическое Стрессовое Расстройство».</i></b>
<b><i>Вы страдаете от статусного эффекта «Лёгкая Депрессия».</i></b>
<b><i>Вы страдаете от статусного эффекта «Лёгкая Аква-фобия».</i></b>
<b><i>Состояние Аватар частично отключено!</i></b>
<b><i>-15 Очков Стресса.</i></b>
<b><i>Ваш навык Нуль Сопротивление повышен на 1.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Слабое Осушение Уровня» повышен до «Осушения Уровня».</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Слабое Понижение Навыков» повышен до «Понижения Навыков».</i></b>
<b><i>Эффекты Разума Игрока понижены!</i></b>
<b><i>Эффекты Тела Игрока понижены!</i></b>
<b><i>-2 Очков Стресса.</i></b>
<b><i>Ваш навык Эмпатия повышен на 1.</i></b>
<b><i>Ваш навык Нуль Сопротивление повышен на 1.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Осушение Уровня» повышен до «Сильного Осушения Уровня».</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Понижение Навыков» повышен до «Сильного Понижения Навыков».</i></b>
<b><i>Эффекты Разума Игрока понижены!</i></b>
<b><i>Эффекты Тела Игрока понижены!</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Лёгкая Депрессия» повышен до «Депрессии».</i></b>
<b><i>-2 Очка Стресса.</i></b>
<b><i>-202 HP</i></b>
<b><i>Ваш навык Сопротивление Урону (Физическое) повышен на 1.</i></b>
<b><i>Вы открыли особенность «Жёстче Внутри» для Сопротивления Урону (Физическое).</i></b>
<b><i>Ваш навык Сопротивление Урону (Физическое) повышен на 1.</i></b>
<b><i>Вы страдаете от статусного эффекта «Сломанные Рёбра».</i></b>
<b><i>Вы страдаете от статусного эффекта «Ушиб Органов» x4.</i></b>
<b><i>-10 Очков Стресса.</i></b>
<b><i>-52 HP</i></b>
<b><i>Вы страдаете от статусного эффекта «Лёгкое Сотрясение».</i></b>
<b><i>Вы страдаете от статусного эффекта «Без сознания».</i></b>
<b><i>-5 Очков Стресса.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Сильное Осушение Уровня» повышен до «Тяжёлого Осушения Уровня».</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Сильное Понижение Навыков» повышен до «Тяжёлого Понижения Навыков».</i></b>
<b><i>Эффекты Разума Игрока удалены!</i></b>
<b><i>Эффекты Тела Игрока удалены!</i></b>
<b><i>-5 Очков Стресса.</i></b>
<b><i>Ваш навык Нуль Сопротивление повышен на 1.</i></b>
<b><i>Вы страдаете от статусного эффекта «Усыплён».</i></b>
<b><i>Вы страдаете от статусного эффекта «Паразитная Инфекция: Жук-Трекер Ампутации».</i></b>
<b><i>Ваш навык Сопротивление Болезни повышен на 1.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Тяжёлое Осушение Уровня» понижен до «Слабого Осушения Уровня».</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Тяжёлое Понижение Навыков» понижен до «Слабого Понижения Навыков».</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Слабое Осушение Уровня» удалён.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Слабое Понижение Навыков» удалён.</i></b>
<b><i>Тело Игрока восстановлено.</i></b>
<b><i>Состояние Аватар восстановлено.</i></b>
<b><i>Разум Игрока восстановлен.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Посттравматическое Стрессовое Расстройство» нивелировано Разумом Игрока.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Лёгкая Аква-фобия» нивелировано Разумом Игрока.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Сломанные Рёбра» обработан при помощи превосходного навыка, время исцеления понижено.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Ушиб Органов» обработан при помощи превосходного навыка, время исцеления понижено x4.</i></b>
<b><i>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повышен на 1.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Усыплён» удалён.</i></b>
<b><i>Статусный эффект «Без сознания» удалён.</i></b>
<hr>
Чёрт, что произошло тут, по порядку? Я получил задание, которое мне пришлось проигнорировать, поскольку я был занят, пытаясь сбежать. Мне всё ещё требуется прочитать информацию Наблюдения Птицы-Хрусталь и Ожог, по крайней мере, та сохранится. Поджарился на её огне, заработал сопротивление, закачал свою КОНСТИТУЦИЮ, получил преимущество, достигнув 50, и попытался бросить всех, просто чтобы спасти себя. Затем я вбежал в Топорылого, который отключил мою силу? Вот только Нуль Сопротивление продолжило повышаться… И, чтоб меня, ПТСР, Депрессия… они так никогда и не исчезли, правильно? Они всё ещё скрываются под поверхностью; Разум Игрока просто отключает их на время.
Затем Топорылый ударил меня. Ударил меня, пока Аватар и Тело Игрока были отключены? Боль в моей груди всё ещё сводит с ума, несмотря на то, что меня подлечили. Блядь. Затем что? Отнесли сюда, усыпили, но подлечили, почему? О, чёрт побери, что за чертовщина этот Жук-Трекер Ампутации? Чтоб меня. Это произошло, пока я был без сознания? Что произошло с остановкой телом аватара… правильно, Топорылый. Блядь. И теперь я проснулся, после того как моё сопротивление снесло снотворное? "Задания", — тихо безмолвно произношу снова.
<hr>
<i>Если вы не можете побить их, Присоединитесь к ним! (Под-задание: Эта случайная встреча такое ОП!)</i>
<i>Есть ли у вас то, что требуется? Убедите Джека, что вы достаточно стоящий, чтобы оставить.</i>
<i>Успех: +2500 XP? +1 ХАРИЗМА, Новая цепочка Заданий: Теперь Вербовка.</i>
<i>Провал: Новый Титул! Мясная-Кукла.</i>
<i>Это задание нельзя отклонить.</i>
<hr>
Боже, вы, блядь, издеваетесь надо мной? Бред, чёртов бред! Гляжу на Птицу-Хрусталь снова и безмолвно произношу: "Наблюдение".
<hr>
<i>Имя: Баллури Абабил</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Птица-Хрусталь</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 28</i>
<i>Этнос: Арабийка, Пакистанка</i>
<i>Рача: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Злодей</i>
<i>Фракция: Бойня Девять</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 13 (+3) 16</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 15 (+3) 18</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: 17 (+6) 23</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 16 (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 18 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 4.5</i>
<i>Броня: 4.2</i>
<i>Скорость: 3.2</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
 <empty-line>
<i>Здоровье: 390/390</i>
<i>Выносливость: 440/440</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>Г/Ж/У: ...</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Баллури — незаконнорождённая дочь бизнес-магната Объединённых Арабских Эмиратов и проживавшей у него рабочей-мигранта пакистанской горничной. Отношения её родителей являлись открытым секретом, но в котором её отец удерживал всю силу. Пока она росла, её отвергали обе стороны её семьи. Со стороны её отца — за позор и оскорбление, которое представляла Баллури своим сводным братьям и сёстрам и их матери, а со стороны матери — из-за стыда и очевидной привилегии и особого отношения, которое она изредка получала, когда её отец чувствовал себя великодушным.</i>
<i>Несмотря на это, она извлекла выгоду из богатства и контактов её отца, чтобы получить качественное образование и высшее образование, но на определённых условиях, поскольку она никогда бы не смогла на самом деле выбраться из-под его влияния. Внутренне она бушевала от своей ситуации и чувства бессилия.</i>
<i>Её отец и его соратники, стремясь найти больше сил, искали силы для себя и своих детей, чтобы создать клику паралюдей, которые смогли бы контролировать страну. Не готовый ставить под риск себя или своих законнорождённых детей, пока сперва не увидит эффекты, её отец «предложил добровольцем» Баллури, поскольку считал её кем-то, кого мог бы контролировать.</i>
<i>Таким образом, без её ведома, Баллури накачали флаконом с силой через напиток на вечеринке по поводу выпускного в колледже, которую устроил для неё её отец в Дубаи. Получившееся проявление силы разрушило каждый кремниевый объект в городе и мгновенно убило несколько тысяч людей, включая её семью и других приглашённых…</i>
<i>…так что, после её пребывания в Лондоне и поспешного побега в Америку, она присоединилась к Бойне Девять. В то время как она не находилась с Девяткой очень долго, она показала себя из наиболее успешным вербовщиком до сих пор…</i>
<i>…она продолжает вести себя очень надменно в качестве средства убеждения себя, что она лучше, чем то, что её семья когда-либо ожидала от неё. Однако это маска, чтобы прятать её затаённое бедное чувство собственного достоинства. Она также имеет подавляющее желание поддерживать контроль надо всем и быть могущественной, в качестве сверхкомпенсации за множество лет в её жизни, когда она была бессильна и имела мало контроля над своими собственными делами…</i>
<i>…она тайно питает романтические чувства к Джеку, но отказывается действовать в соответствии с ними. Она постоянно желает быть увиденной могущественной и уважаемой группой, но угроза стремительного вреда и смущения может остановить её руку.</i>
<i>У неё тёмная кожа цвета кофе, тёмно-карие глаза и длинные, прямые чёрные волосы. Она слегка атлетично подтянута, имеет скромный бюст и узкие бёдра. Она носит костюм без рукавов и маску, созданную из цветного стекла с шёлковым плетением. Она носит напряжённый, пустой взгляд, возясь со своими отделанными стеклом ожерельем и браслетами.</i>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Сильные Проблемы Контроля, Слабый Страх Тяжкой Травмы, Слабый Страх Смущения, …</i>
<i>Физические: Озябла, Слабые Наведённые Технарём Эффекты Восстановления, Слабо Увеличенная Технарём Сила, Скорость, Конституция, Созданная Технарём Подкожная Бронированная Сетка…</i>
<i>Текущие Чувства: Гордость, Беспокойство, Ревность, Подавленная Похоть, …</i>
<i>Мотивации: Доказать, что права, Устранить конкуренцию за получаемые симпатию и внимание, подтвердить свой контроль, продемонстрировать свою силу над другими, …</i>
<i>Список оборудования: Разноцветные выдутые стеклянные маска и шлем в форме птичьей головы, белое шёлковое полу-сетчатое платье без рукавов, оснащённое множественными осколками цветного стекла, ожерелье из стеклянных шаров, два браслета из стеклянных шаров на каждом запястье, белые хлопчатобумажные исподнее и бюстгальтер, револьвер Ruger LCR калибра 22 LR, полностью заряжённый револьвер с пятью капсулами, кожаная набедренная кобура, …</i>
<hr>
Твою мать, она кейп, купивший силы? Даже если она не сделала это напрямую? Также никакого Ищущего Конфликта статусного эффекта. Что насчёт Ожог? Дерьмо, нет, не могу смотреть, Джек и Джордан двигаются. Дверь передвижного фургона открывается, Джордан бледная, словно призрак, пустой взгляд в её глазах, её одежда порвана, и у неё порезы и слабые ожоги. Птица-Хрусталь одаривает её ненавистным взглядом, пока идёт обратно между мной и семьёй Санчез, и садится. Джек поправляет свой ремень и идёт в нашем направлении.
Дерьмо. "Закрыть", "Инвентарь", — безмолвно произношу снова, быстро просматривая то, что у меня осталось. Что я могу сделать, чтобы выбраться из этого хаоса?
"Что случилось? Кошка съела твой язык? Не буквально, конечно, но это может быть устроено. Я уверен, что Сибби сделает одолжение", — слышу вопрос Джека.
"Да ладно теперь, не весело, если ты будешь притворяться, что спишь, всю ночь. Мы знаем, что ты бугай, но ты не так уж и силён, правильно? В другом случае тебе бы не потребовалось пробивать себе путь через стену, чтобы выбраться. Я имею в виду, серьёзно, идти через стену? Кто это делает?"
Чтоб меня, не могу провести так называемое убеждение, пока молчу. "Кто-то, кто может пройти через твои дерьмовые, предсказуемые ловушки", — говорю, открывая глаза. Это задание — бред.
Джек прекращает улыбаться, все смотрят в мою сторону. "И, тем не менее, посмотри, где ты теперь". Джек встаёт и нависает надо мной теперь. Сибирь встаёт, и передвигается поближе к нему, и кладёт руку на его плечо. "Теперь, когда наш маленький павильон смеха сожжён, кажется, нам придётся провести всё старомодным способом".
Наклоняю шею, чтобы оглядеться. Блядь. Там Топорылый и Манекен. Я не мог видеть их под углом зрения режима камеры от третьего лица раньше. Манекен внезапно появляется на моей мини-карте, Топорылый всё ещё не показывается. Что за чёрт? "Наблюдение", — безмолвно произношу на Манекена, просто чтобы сохранить это на потом. "Наблюдение", — выбираю целью Топорылого снова. Ау, ау, ау… Какого чёрта, блядская головная боль, ошибка снова. Почему? Он не в диапазоне прямо сейчас, мои силы работают, так почему? Это просто словно… просто словно то, что произошло с Эйдолоном.
Джек всё ещё говорит со мной. "…если только ты всё ещё не пытался скрыть их от других, если так, ну, это было глупо. К тому же ты подлечился довольно быстро, пока находился без сознания, как только Топорылый отошёл от тебя".
Машина, стоящая рядом со мной, издаёт ПИНГ. Она так сделала, и Ампутация подняла взгляд со своего проекта.
"Он использует свои силы", — говорит она.
"Ох, это так?" — спрашивает Джек, рассматривая меня с любопытством. "Знаешь, я никогда не встречался с кейпом, который заставлял музыку появляться из ниоткуда. Также интересная песня, никогда не слышал её ранее, казалась… подходящей".
"Я не могу дождаться, чтобы взглянуть на его мозги", — визжит Ампутация. "Все эти чтения, его мозг действительно очарователен, очень сложный. Я не знаю, как всё вообще туда втиснулось".
Поднимаю взгляд на рассортированную конгломерацию вакуумных трубок, реостатов, датчиков, проводов и антенн на своей голове. "Наблюдение". Анализатор мозговых волн? Треклятые технарские устройства. Это являлось экипированным предметом в моём инвентаре, просто не могу добраться своей бумажной куклой, чтобы… разобраться с этим. Машина издаёт ПИНГ.
<b>-0 HP [Электрический Урон] (2 Выдержано)</b>
"Ау, какого чёрта?"
"Э, я думала, будет больше реакции, чем это. Никакого неодобренного использования сил, хорошо?" — поёт Ампутация.
"Может быть, его способности бугая более разносторонни, чем ты считала", — добавляет Джек.
"Ага, мне лучше повысить сок в любом случае".
<b>-0 HP [Электрический Урон] (4 Выдержано)</b>
"Нет, я уверен, что это не обязательно… Ау, блядь!" — молю.
"Не выражайся! Хмм, всё ещё не достаточно высоко".
<b>-4 HP [Электрический Урон] (4 Выдержано)</b>
"АУ! …БОЖЕ… ПРОКЛЯТЫЙ ЧЁРТ, РЕЖЕТ…" — кричу.
"Так лучше", — смеётся Ампутация. "Впрочем, нужно убедиться".
<b>-4 HP [Электрический Урон] (4 Выдержано)</b>
"АХХ!... Чтоб оно… Просто почему? Почему? Вы все кучка бл… бомжей убийц, как, чёрт, вы вообще по-прежнему разгуливаете на свободе спустя столько времени. Какой в этом смысл?"
"Бомжи-убийцы?" — интересуется Ампутация.
Джек начинает смеяться. "Знаешь, я понял отсылку", — произносит Джек, отрывая мой ход мыслей и отменяя мою импровизированную «причины, по которым ты отсасываешь» речь.
"Подожди, что?"
"Что такое бомжи-убийцы?" — спрашивает Ампутация снова.
"Ох, это милый термин, и довольно меткий. Подходящее описание для нашей группы, определённо. Впрочем, немного устарело, удивлён услышать это от кого-то столь молодого вроде тебя".
"Как -"
"Ох, это просто, на самом деле. Я раньше немного играл в D&D в прежние времена. Моим любимым персонажем для игры был злой полурослик-рейнджер. Мамочка не одобряла. Говорила, это было демоническим, и превратит меня в злодея. Полагаю, она была права. В конце концов, почему бы я был доволен тем, чтобы делать вид, что блуждаю, убивая вещи, с командой, когда мог бы заниматься этим на самом деле?"
"Оооо. Что такое D&D? Это игра?" — спрашивает Райли.
"Именно так, Райли, моя дорогая".
"Можешь научить меня, как играть?"
"Ну, конечно же! После того как мы закончим с весельем здесь и отправимся в путь снова, это будет великолепным способом провести время. Когда ты не будешь заниматься технарством, конечно".
"Ага!"
"Учитывая, как сильно тебе нравиться слушать себя, я удивлён, что ты не был бардом команды", — произношу.
"Туше, мне определённо нравится театральность всего этого. Я истинный шоумен в душе, настоящий художник".
"Ты зовёшь себя художником? Ты сдираешь клишированные фильмы ужасов Земли Алеф, чтобы получить их них идеи, и считаешь это креативным? Это самое дно".
"Знаешь, тупой пацан дело говорит, я говорила, что это не сработает. Что напомнило мне, Алан, ты проиграл наш спор", — говорит Птица-Хрусталь.
[Алан Грамм / Манекен, Злодей, Уровень ??]
Алан молча крадётся и передаёт неповреждённую бутылку вина Птице-Хрусталь. Мягкий шум раздаётся сверху, и часть шеи, удерживавшая пробку, ломается, отрывается и уплывает. "Почему ты их вообще коллекционируешь? Ты не пьёшь больше ничего", — спрашивает Птица-Хрусталь, сделав длинный глоток.
Джек продолжает говорить со мной: "Признаю, я немного разочарован в этом сам, но, эй, что бы ни сработало. Я больше раздражён, что я потратил несколько часов, устанавливая это снова, лишь чтобы всё завершилось гораздо раньше, чем обычно. Вы даже не увидели и двух третей комнат".
"Ага, ну, мне и отчасти не жаль разочаровывать тебя тут". Просто продолжай говорить, ты, придурок; я продолжу работать над попыткой расположить мой чёртов экран инвентаря так, чтобы воспользоваться им получше. Проклятые ограничители. Вот, наконец-то, удаётся максимизировать штуковину; теперь мне нужно передвинуть её.
"Ох, напротив, ты не разочаровал, за исключением, может быть, той ужасной попытки сбежать ранее. Довольно эгоистично и негероично с твоей стороны, оставить других к их очевидно ужасной судьбе. Ты казался довольно оберегавшим, пока я наблюдал за тобой по камерам. Семья? Нет… не достаточно сходства, может быть, парень девчонки? Нет, не это тоже, не достаточно оберегающий".
"Почему бы просто не отпустить их? Тебе требуется оставить случайных свидетелей позади, чтобы рассказать о пугающей Девятке, и поддерживать твою репутацию".
"Ох, да ладно", — смеётся Джек. "Эта маленькая попытка в манипуляции была жалкой, могу поспорить, ты можешь лучше, чем это. К тому же, у меня имеются планы для них. Обычно я довольно хорош в чтении людей, впрочем, тебя прочесть немного сложней большинства, немного похоже на Джейсона в этом отношении".
"Джейсона?" — спрашиваю.
"Топорылый".
Гляжу на него; он держит моё мачете, то, что я дал Рубену. "Серьёзно? Того большого уродливого уб-"
"Не выражайся!" — вмешивается Ампутация.
"Большого уродливого чувака, держащего мачете, зовут Джейсон… это просто…" Пока я смотрю, тег над его головой обновляет себя, чтобы включить его имя.
"Теперь ты видишь? Вот прямо там. Это то, о чём я говорю. Ты выглядишь так, будто хочешь пошутить. Теперь, в то время как Джейсона тяжело прочитать, он также тупой, словно вол. Так что его желания довольно легко предсказать. Он знает, что ты какой-то бугай, так что прямо сейчас он хочет разбить свою голову, словно дыню. Имей в виду, я единственный, кто удерживает его на данный момент. Ты, с другой стороны, очевидно гораздо более сложный. Обычно люди бы молили, умоляли бы о своих жизнях, паниковали, и занимались всякой ерундой. Посмотри на них, для примера", — произносит Джек, указав на семью Санчез. "Они фактически превратились в трясущиеся развалины. Видишь миленькую медсестру вон там? Она теперь практически полностью кататоническая, впрочем, она всё ещё задёргается под правильным типом мотивации, но ты? Ты всё ещё крут, словно огурец".
"Я не заинтересован в попрошайничестве или мольбе, если это то, чего ты ожидаешь. Где веселье в этом?"
"Хех, довольно верно. Знаешь, что я думаю об этом? Я думаю, что это твоя сила. Так что, мои друзья, давайте освободим парнишке немного пространства", — говорит Джек, пока он, Сибирь и Ампутация отступают. "Ох, Джейсон… Не мог бы ты встать сюда на минуту?"
Топорылый встаёт и начинает, переваливаясь, подходить. "БЛЯДЬ!"
"НЕ ВЫРАЖАЙСЯ!"
<b>-4 HP [Электрический Урон] (4 Выдержано)</b>
"АУ, БЛЯДЬ, ЧТОБ ОНО!"
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Слабое Осушение Уровня».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Слабое Понижение Навыков».</b>
<b>Эффекты Разума Игрока понижены!</b>
<b>Эффекты Тела Игрока понижены!</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Посттравматическое Стрессовое Расстройство».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Лёгкая Депрессия».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Лёгкая Аква-фобия».</b>
<b>Состояние Аватар частично отключено!</b>
<b>-10 Очков Стресса.</b>
"НЕ ВЫРАЖАЙСЯ!"
<b>-5 HP [Электрический Урон] (3 Выдержано)</b>
<b>Статусный эффект «Слабое Осушение Уровня» повышен до «Осушения Уровня».</b>
<b>Статусный эффект «Слабое Понижение Навыков» повышен до «Понижения Навыков».</b>
<b>Эффекты Разума Игрока понижены!</b>
<b>Эффекты Тела Игрока понижены!</b>
<b>Ваш навык Нуль Сопротивление повышен на 1.</b>
<b>-5 Очков Стресса.</b>
"НЕТ! БЛЯДЬ! ПРЕКРАТИ ЭТО! ЗАКРОЙ, ЗАКРОЙ, ЗАКРОЙ, ЗАКРОЙ".
<b>-6 HP [Электрический Урон] (2 Выдержано)</b>
"Никаких Ругательств!"
<b>Статусный эффект «Осушение Уровня» повышен до «Сильного Осушения Уровня».</b>
<b>Статусный эффект «Понижение Навыков» повышен до «Сильного Понижения Навыков».</b>
<b>Эффекты Разума Игрока понижены!</b>
<b>Эффекты Тела Игрока понижены!</b>
<b>Статусный эффект «Лёгкая Депрессия» повышен до «Депрессии».</b>
<b>-5 Очков Стресса.</b>
<b>-7 HP [Электрический Урон] (1 Выдержано)</b>
"АААРРРГХ! ЗАКРОЙ, ЗАКРОЙ, ЗАКРОЙ…"
<b>Статусный эффект «Сильное Осушение Уровня» повышен до «Тяжёлого Осушения Уровня».</b>
<b>Статусный эффект «Сильное Понижение Навыков» повышен до «Тяжёлого Понижения Навыков».</b>
<b>Эффекты Разума Игрока удалены!</b>
<b>Эффекты Тела Игрока удалены</b>
<b>-5 Очков Стресса.</b>
<b>Ваш навык Нуль Сопротивление повышен на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Удаление Протокола для Нуль Сопротивления.</b>
<b>-8 HP [Электрический Урон] (0 Выдержано) x5</b>
"Хммм", — сомневается Ампутация, читая какой-то монитор. "Он всё ещё использует какую-то часть своих сил, хоть Топорылый рядом с ним. Впрочем, не так эффективно. Немного цикла обратной связи, я отключу настройки".
<b>-4 HP [Электрический Урон] (0 Выдержано) x3</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Электрическое) повышен на 1.</b>
<b>-2 HP [Электрический Урон] (2 Выдержано)</b>
"Ну, это очаровательно; думаю, мы узнали на данный момент достаточно. Джейсон, не мог бы ты, пожалуйста". Джек отгоняет шрамированного мужчину. Топорылый ворчит, но подчиняется и отходит.
"Ох, Иисус…" Я дальше произношу безмолвно, чтобы отклонить остальное, пока моя панель состояния не очищается вновь.
"Хе-хе! Иисус. Пророк думал, что он Иисус. Что напомнило мне, мне следует сделать что-нибудь с его телом, пока он ещё свеж…" — произносит Ампутация рассеянно.
"Ну, правильно. Это была милая беседа, но я собираюсь позволить Ампутации повеселиться, пока я подготовлю следующее событие", — комментирует Джек сухо.
Нет, я должен… "Почему? Устал уже от монолога? Ты так никогда не ответил на мой вопрос раньше".
Джек останавливается. "Ох? И что это было?"
"В чём смысл этого?"
"Серьёзно? Ты не считаешь, что должен бы—"
"ХООООООРРРРК!" — всхрапывает Краулер, создавая ужасный звук, привлекая взгляды большинства к себе. Семья Санчез отскакивает подальше от него.
Джек смотрит в сторону Краулера, затем продолжает говорить со мной: "Ты не считаешь, что меня не спрашивали это сотни раз ранее молившие массы? Обычно как раз перед тем, как я…" Он указывает бритвой против своего горла.
"Я не имел в виду, почему ты делаешь всё «это»… Псих — это то, что делает псих. Я имею в виду, в чём смысл выполнения того же повторяющегося д… вещей каждый раз? Очевидно, что ты хочешь сломать людей, но в чём реальный смысл для тебя? Мне искренне интересно".
"ХУУУУУУРРРК, ХУРК, ХУРК!" — всхрапывает Краулер снова.
"Нед, серьёзно?" — вздыхает Джек, а затем продолжает. "Ну, мне определённо приходится делиться сценой с другими актёрами, но мне всегда нравилось видеть, что мир — это ху—"
"ХООРК! ХУРРК, ХУРК, ХУРК!"
"Нед, не мог бы ты? Я пытаюсь насладиться мгновением — ОГО!" — произносит Джек, затем внезапно отскакивает назад.
Алюминиевая бита, изъеденная, разъеденная и обесцвеченная выходит в полёте из хищной пасти и врезается в стену ближайшего здания. Вместе с ней идут другие куски вещей, а также летящие капли кислотной слюны. Был ли это поясной бак -"ОХ, БЛЯДЬ! АХХХ!"
<b>-25 HP [Коррозийный Урон]</b>
<b>-15 HP [Коррозийный Урон]</b>
"Нуууххх!" — какая-то часть кислоты попадает на меня, блядь, она на моей руке, по крайней мере, это ослабляет кожу… "Уведомления"…
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык Сопротивление Урону (Коррозийное).</b>
"Прекрати разрушать мои игрушки!" — кричит Ампутация. Все кричат, Джордан громче всех.
"Д… Да… Блядь, это больно".
<b>-12 HP [Коррозийный Урон] (2 Выдержано)</b>
<b>-11 HP [Коррозийный Урон] (2 Выдержано)</b>
"Наблюдение". Ядовитая слюна Краулера.
<b>-10 HP [Коррозийный Урон] (2 Выдержано)</b>
Требуются все силы, чтобы расположить окно инвентаря через мою руку. "Инвентарь, ядовитая слюна Краулера", — безмолвно произношу, сжимая зубы от боли.
<b>-4 HP [Коррозийный Урон] (2 Выдержано)</b>
И, тем не менее, я всё ещё не захватил всю её, Ампутация затем набрасывает какой-то порошок на меня, и моя кожа прекращает испепеляться. Она затем набрасывает гораздо больше на Джордан, поскольку… отвернись, я не могу смотреть на это. На неё попало больше всего от Краулера… плевком? Другие, кажется, едва избежали этого.
"Спасибо", — говорю Ампутации. "Ты перевязала мои рёбра ранее?" Ну, обратно к манипулированию экраном инвентаря. Новые дыры в ограничителях дают мне немного больше комнаты для манёвра.
<b>Райли Грей перешла от помехи к незнакомке.</b>
"Ох, всегда пожалуйста!" — произносит она жизнерадостным тоном. "Мы не хотели, чтобы ты погиб при нас или что-нибудь, прежде чем мы были бы готовы для этого".
"ХА-ХА-ХА-ХА!" — маниакально смеётся Птица-Хрусталь и создаёт панель из зеркального стекла перед Джордан. Джордан начинает дрожать и громче стонать. "Теперь не такая милая, не так ли, Джек?" — произносит она, развернувшись к нему.
"Знаешь, мелкая ревность действительно не подходит тебе", — усмехается Джек.
Внезапно раздаётся четыре пистолетных выстрела. Джек откидывается назад: "ДЕРЬМО! Это жжётся", — произносит он. Кровь стекает из его плеча.
"Джеееек! Ты обещал не выражаться!" — завывает Ампутация.
"Ты, сучка! Это мой пистолет!" — кричит Птица-Хрусталь и ударяет Джордан сквозь живот своим парящим стеклянным копьём.
"Мои извинения, дорогая Райли, просто застигли врасплох".
Четыре выстрела раздаётся, один попадает в Джека, один в Птицу-Хрусталь, два, я не знаю. "Джордан, нет!" — кричу слишком поздно. Пистолет звучит в пятый раз, последняя пуля. Плоть, фрагменты костей и серого вещества взрываются сзади её головы, покрывая тех, кто рядом с ней. Тело Джордан падает на пол. Чела кричит и маниакально пытается стереть кровь со своего лица. Пистолет стучит по бетону и начинает испепеляться в бассейне слюны Краулера.
<b>Джордан Палеки удалена с вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 41, В ожидании: 3.</b>
"Да чёрт возьми же!" — кричит Птица-Хрусталь, затем потрошит её тело сотней осколков стекла.
"Прекрати выражаться! Посмотри, что ты наделала!" — надувается Ампутация. "Теперь я не смогу использовать её мозги или любую другую её часть!"
"Действительно, Птица-Хрусталь, это было неряшливо. Тот ещё способ разрушить настроение тоже. Почему бы тебе не подняться проследить, чтобы убедиться, что огонь дома не привлёк никакого не желаемого внимания".
Птица-Хрусталь косо смотрит, но не говорит ничего. Она поднимает в полёт какие-то куски стекла, чтобы запечатать лёгкую рану в своей руке, а затем поднимается.
"Я действительно ненавижу, когда они так делают", — вздыхает Джек. "Райли, дорогая, не против достать свой пинцет?" Он тыкает в дыру в своём плече и выпуклость за ним.
"Хорошо!"
"Наблюдение", — фокусируюсь на ране Джека. Она минимальна, пуля заблокирована его подкожной сеточной бронёй. Вскорости Ампутация вытаскивает пулю из плеча Джека, сбрасывает её на землю, зашивает рану обратно и прикладывает больше порошка.
"Ну, было приятно пообщаться, но шоу должно продолжаться. Я оставлю тебя в способных руках Ампутации. Мне требуется установить сцену для финального акта. Манекен, Сибирь, если вы сможете помочь, давайте соберём счастливую маленькую семью".
"Подожди! Что ты собираешься с ними делать?"
"Ох, не волнуйся. Я приберегу для тебя место в первом ряду", — усмехается Джек, отходя. Кармен и Чела кричат, пока их поднимают. Рубен пытается отбить их, но оказывается обёрнут цепями Манекена и также отправлен следом. Они всё ещё на моей карте, ещё не мертвы. Но что, что я могу вообще сделать? Моё внимание оказывается привлечено обратно звуком пилы, ударяющему меня по ушам.
<b>-63 HP (12 Выдержано)</b>
"Аууу! Твою м… Да ладно, Райли, не могла меня сперва предупредить?" Чтоб меня, Ампутация только что использовала костепилку, на моём черепе.
"Ау, поняла, что это не сработает, но я должна была попытаться".
"Ух, это не сработало?"
"Ага, твоя сила бугая странная, кажется, каждая рана лишь по кожу глубиной. Впрочем, они выглядят достаточно реальными, но я не могу даже воткнуть иглу туда, она просто останавливается. Я смогла тебя усыпить лишь удалённо, когда Топорылый нёс тебя. Конечно, я могу поставить его здесь снова".
"Пожалуйста, не надо".
"Ага, ну, я бы не беспокоилась об этом пока что. Никакая из моих удалённых хирургических систем не работает, поскольку последний триггер уничтожил их. Мне придётся построить новые. На данный момент мне просто придётся прощупать твой мозг электрическими импульсами".
<b>-0 HP [Электрический Урон] (4 Выдержано)</b>
"Ох, правильно, глупая я. Я забыла вновь включить мощность".
<b>-2 HP [Электрический Урон] (6 Выдержано) x5</b>
Кривлюсь. Ампутация, она ребёнок, психотический ребёнок, но всё ещё ребёнок, которая переключается от вещи к вещи и отвлекается. Не сильный многозадачник, она перестаёт заниматься своей работой, пока говорит. Удерживай её говорящей. "Так что то было, когда ты говорила, что заметила что-то о моём мозгу, ранее?"
"Ох! Ага! Это так увлекательно! Мозговые волны, исходящие из твоей Геммы указывают, что она огромна! Это словно две из них, но это невозможно. Хотелось бы увидеть твою Корону Поленцию до твоей триггера, могу поспорить, что это сказало бы мне о многом. Ох, и рентген говорит, что твоя мозговая ткань упакована там довольно плотно".
"Гемма, Корона Поленция? Боюсь, я не слышал о них ранее, может быть, ты могла бы объяснить?"
<b>Райли Грей перешла от незнакомки к знакомой.</b>
"Ох, конечно! Вау, с тобой гораздо веселей говорить, чем с большинством пациентов. Они просто плачут и кричат, пока я не отключаю их звуковые связки…"
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
<b>-2 HP [Электрический Урон] (6 Выдержано) x4</b>
Просто продолжай говорить, ты, садистский маленький косплеер Алисы. Кривись с каждым разрядом, продолжай устанавливать свои окна инвентаря горизонтально со столом. Вот, могу почти прикоснуться к нему…
"Привет", — произносит Ожог, подойдя ко мне.
Какого чёрта? "Привет", — отвечаю, всё ещё прикреплённый к столу с этим проклятым хитроумным устройством на моей голове.
"Прости, что сожгла тебя и твоих друзей", — отвечает она робко. "Я просто… мне нравится огонь".
"Ух, ага, конечно, как насчёт не делать этого снова тогда?" Она игнорирует меня и просто отходит.
<b>-2 HP [Электрический Урон] (6 Выдержано)</b>
<b>-1 Очко Стресса.</b>
Очередная песня начинает раздаваться из моей функции вещания. Моя сила определённо троллит меня прямо сейчас.
"Хе-хе! Думаю, я нашла твою кнопку проигрывателя", — произносит Райли, улыбаясь. "Э, мне вроде как нравится эта песня тоже".
Дрожь проходит через всё моё тело.
"…насчёт той штуки, что ты говорила о пассажирах", — произношу поверх музыки. "Думаю, я понял это действительно хорошо. Полагаю, я определённо чувствую, будто моя обладает своим собственным разумом иногда, вроде как подталкивая меня повсюду. Ты когда-либо ощущала подобное?"
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали бонусную особенность «Описание Сил» для Наблюдения.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Рассекречено» для Знаний в области Паралюдей.</b>
"Э… знаешь, я никогда не думала об этом в таком ключе", — делает паузу Райли, раздумывая, не обращая внимание на меня.
Серьёзно, я получил прибавку от этого, ты, тролль? Это твоя не такая уж и скрытная поддержка? Ну, срочное сообщение, ты не получишь ни дерьма, если я закончу мёртвым. Наконец: "Инвентарь, костепилка Ампутации", — безмолвно произношу, сумев постучать по ней пальцем как раз вовремя, когда моё окно пересеклось с той, располагавшейся на тележке.
"Может быть, тебе следует, особенно, знаешь, ты такая молодая. Даже ты знаешь достаточно о мозгах, ты практически эксперт к этому моменту, я уверен, чтобы понимать, что личность человека довольно податлива в ранние годы. Но, если у тебя имеется эта внешняя штуковина, или пассажир, или что ещё, скрытно влияющая на это, то насколько много в тебе действительно тебя и не чего-то, что оно создало?" "Инвентарь, скальпель Ампутации", — безмолвно произношу снова, просто продолжай подбирать случайные инструменты один за другим.
Взгляд на мини-карту, Рубен, Чела и Кармен на удалении нескольких футов друг от друга. Их точки образуют треугольник на рядом располагающемся участке. Джек направляется сюда обратно.
"Эй! Где моя костепилка?" — кричит Ампутация, наконец, заметив, что я заставил исчезнуть.
"Думаю, это моя реплика", — смеётся Джек. "Я говорю это всегда, когда ты куда-то отходишь".
"Ты только что пошутил отцовской шуткой?" — спрашивает Ампутация, её глаза закатываются с таким отношением, которое мог исполнить лишь ребёнок.
"Я практиковался", — ухмыляется Джек. "В любом случае, мне нужно одолжить твой эксперимент".
"Авв…" — ноет Ампутация. Блядь, что он делает теперь?
"Шоу собирается начаться, но не так уж и весело объяснять правила, когда пленённая аудитория не может говорить на английском".
"Граахх!" — вздрагиваю от боли в рёбрах, когда Сибирь подбирает стол, на котором нахожусь, поднимает его над головой и несёт меня к следующему участку. Мне как раз удаётся взмахнуть окном инвентаря, чтобы пересечь стол, пока болезненно подскакиваю по пути. Впрочем, пока нет…
Она сбрасывает меня рядом с Челой, которая прикована к столбу с мешком над её головой. Кармен подвешена на деревянном брусе, петля вокруг шеи, и её рот закрыт скотчем, всё это деликатно балансирует на перевёрнутой бочке для нефтепродуктов. Верёвка, подвешивающая её, проходит через какое-то деревянное приспособление, через грузовик питьевой воды дорожного строительства, а другой конец обвязан вокруг запястий Рубена, который подвешен над на данный момент не подожжённым костром.
"На местах, все! Шоу сейчас начнётся!" — объявляет Джек голосом карнавального зазывалы. Все другие члены Девятки, за исключением Сибири, видимо отходят назад.
"Так что, переводи, если можешь, пожалуйста, впрочем, она может оказаться достаточно умной, чтобы понять это достаточно скоро", — говорит Джек мне, затем стягивает мешок с головы Челы, и она начинает кричать, пытаясь дотянуться до своих родителей, заметив, в какой тяжёлой ситуации они находятся, но не может, поскольку одна рука прикована к столбу за запястье.
"Вот здесь! У нас есть дорогая мамочке. Можешь ли ты спасти её?" — спрашивает Джек Челу. "Не волнуйся, она, наверное, не сломает свою шею мгновенно. Я так никогда и не получил свой бейдж завязывателя узлов в бойскаутах. Она, наверное, просто закончит тем, что медленно задохнётся. Но посмотри с другой стороны. Это значит, что у тебя будет достаточно времени, чтобы сделать выбор. Всё, что тебе нужно сделать, чтобы спасти её, это перерезать верёвку, прямо здесь". Он указывает, где она проходит через платформу. Джек переводит взгляд на меня снова. "Давай теперь; давай удостоверимся, что она знает правила игры".
Перевожу нездоровые инструкции Джека Челе, бросив быстрое Наблюдение. Рядом с её точкой предела. Это происходит; это настоящий смысл их игр, призыв людей к триггеру.
"Вот здесь! У нас есть дорогой папочка. Может быть, ты скорее спасёшь его? Мими! Если ты не против, пожалуйста". Ожог выстреливает маленьким огненным шаром со своей руки, который приземляется у подножия костра под свисающими ногами Рубена, поджигая тот. Он кричит и поднимает ноги в воздух, чтобы избежать порывов огня.
"Если хочешь спасти папочку, всё, что тебе нужно сделать, это повернуть горло и открыть клапан, и вода затушит огонь. Очень жаль, что отсутствует ручка, но любой хороший рычаг подойдёт. Вроде этого", — говорит Джек, взмахивая топором, моим топором, в воздухе. "Используй это в качестве ручки, чтобы спасти папочку, или используй, чтобы перерезать верёвку, чтобы спасти мамочку", — Джек делает паузу, ожидая, пока я переведу. "Но, если ты перережешь верёвку, я установил её так, что вся вода выльется от огня, и дорогой папочка упадёт прямо в огонь. Если ты повернёшь вместо этого ручку, ну. Я сомневаюсь, что ты закончишь заниматься этим вовремя, прежде чем дорогая мамочка задохнётся", — Джек указывает, чтобы я перевёл снова. "Полагаю, ты можешь ничего не делать вовсе, но папочка не может продолжать удерживать свои ноги поднятыми вечно, он загорится, а мамочку, ну, ты поняла идею".
Эти больные чокнутые дряни, я хочу, чтобы они все умерли. Чела кричит.
"Это головоломка, видишь. Выбери, кого спасти, если можешь, или они все умрут". Джек проворачивает топор ещё раз и передаёт его Челе. Она берёт тот и делает выпад, но Джек с лёгкостью отходит.
["Спаси свою мать! Чела! Я люблю тебя"], — кричит Рубен.
"Ох, я почти забыл. Цепь не достаточно длинная, чтобы дотянуться, не так ли? Полагаю, тебе придётся разобраться с этим. Впрочем, не волнуйся, после этого Райли может одолжить тебе руку", — Джек подходит к Кармен и выталкивает бочку из-под неё.
"НЕЕЕЕЕЕЕЕТ!" — кричит Чела.
<b>ОШИБКА: goo.gl/95Ce6R</b>
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$5.16</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>18 (89.69%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>32039</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>11 (-1.00) <b>10.00</b> (60.66%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>9 (-2.00) <b>9.00</b> (15.48%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>52 (-4.00) <b>48.00</b> (60.04%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-1.00) <b>29.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-1.00) <b>11.00</b> (29.16%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-1.00) <b>21.00</b> (30.14%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>13 (+0.00) <b>13.00</b> (60.95%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (61.98%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>3</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>540/1566</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1159/1159</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>6276/6750</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>457/520</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>11.00</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.73</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>12.76</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>100.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (+0.50) 3.5</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -1.50 КОНСТИТУЦИЯ -3.00</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.50 КОНСТИТУЦИЯ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -1.00 ВОСПРИЯТИЕ -1.00 МУДРОСТЬ -1.00</i>
<b><i>Инфекция: Отслеживающий Паразит Ампутации:</i></b>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>58</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>17</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>12 (38.59%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (18.03%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийное):</i></b> <i>1 (34.16%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>3 (22.49%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огонь и Жар):</i></b> <i>3 (39.41%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>6 (22.58%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (2.45%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>7 (25.87%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>20 (15.75%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>12 (47.55%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (48.91%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (30.76%)</i>
<b><i>Нуль Сопротивление:</i></b> <i>10 (4.07%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (18.38%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>10 (15.53%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.07%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (10.45%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>10 (35.41%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>12 (38.22%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>5 (25.87%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (12.42%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (4.97%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (50 КОНСТИТУЦИЯ)</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для вещей в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановить себя</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Не можете всегда противостоять желанию узнать вещи</i>
 <empty-line>
<b><i>Читерные Силы</i></b>
<b><i>Невидимый Источник Света:</i></b> <i>Белое на Белой Теме Интерфейса</i>
<b><i>Языковое Понимание:</i></b> <i>Многоязычные субтитры</i>
<b><i>Ограниченный Дистанционный Просмотр:</i></b> <i>Свободный & от Третьего Лица Режим Камеры</i>
<b><i>Ограниченный Микроскопический Вид:</i></b> <i>Свободное Увеличение Камеры</i>
<b><i>Отвлекающий Звук:</i></b> <i>Фильтр Сквернословия</i>
<b><i>Видеть в Темноте:</i></b> <i>Коррекция Контрастности, Яркости & Гамма</i>
<b><i>Супер Слух:</i></b> <i>Выборочная регулировка громкости</i>
<b><i>Аудио Фильтрация:</i></b> <i>Выборочное приглушение канала</i>
<b><i>Звуковая Защита:</i></b> <i>Встроенный контроль децибел</i>
<b><i>Личный Музыкальный Автомат:</i></b> <i>Широковещательная Музыкальная Библиотека</i>
<b><i>FRAPS:</i></b> <i>Запись и проигрывание с точки зрения камеры</i>
<b><i>Обнаружение Кейпов:</i></b> <i>От Наблюдения & Тегов над головами</i>
<b><i>Доступ к Средствам Информации:</i></b> <i>От инвентаря, благодаря Информационному Интерфейсу & сигналу Wi-fi</i>
<b><i>Временный Эффект Стазиса:</i></b> <i>От инвентаря</i>
<b><i>Быстрая Смена/Экипировка:</i></b> <i>От инвентаря-аватара схватил-сбросил</i>
<b><i>Обнаружение Наблюдения:</i></b> <i>От стелса — обнаруживающий & электронный глаза интерфейса</i>
<b><i>Расплывчатые видения будущего и настоящего:</i></b> <i>От Заданий & Уведомлений о заданиях</i>
<b><i>Полифазный сон:</i></b> <i>злоупотребление резервом очков Усталости & Чутко Спящий</i>
 <empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<hr>