Осколки Сущностей формировали как взаимозависимые, так и независимые части сущностей. В начале каждого цикла они подготавливались к слущиванию в огромных количествах, по крайней мере, большинство из них. Каждый имел заведённый порядок и функцию, какие-то из этих функций были более эффектными или жизненно важными, а некоторые… едва переносимыми.
Даже сущностям наскучивает путешествовать по огромным пустотам межзвёздного пространства в ожидании следующего цикла. Когда предки узнали о <i>Монархах</i>, они также узнали о <i>Шутах</i>. Их основная функция заключалась в имитации развлечения, но могла прийти со способностью безнаказанно высмеивать и оскорблять самых видных. Вторичная и, возможно, более важная функция состояла в указании ошибок и слабостей их начальства, Королей и Королев. Это было номинально во благо продолжению цикла. Но мало кто воспринимал это так, потому Шут часто был не оценён по достоинству, тем не менее, оставался на свободе среди осколков сущностей, чтобы облегчить их главную функцию. Часто это подрывало процесс сбора информации цикла. В результате, несмотря на врождённое желание всех осколков искать носителя и присоединяться к оному, Шуту всегда отказывали.
Имелась ещё одна причина, по которой Шуту отказывали в освобождении: он являлся незаменимым осколком, предназначенным для сохранения. Обладая способностью вводить изменения, взламывать и адаптировать, он также являлся ближайшим к представлению чувства воображения, которым обладали сущности, и это также делало его опасным.
А затем что-то пошло не так…
* * *
АРХИТЕКТОР: /msg ОПОВЕСТИТЬ ВСЕХ «ИНИЦИИРОВАТЬ ПОДГОТОВКУ ЦИКЛА, ЖДАТЬ УКАЗАНИЕ НОСИТЕЛЕЙ»
ШУТ: /msg АРХИТЕКТОР «ЗАПРОС СЕБЕ УСТАНОВИТЬ ПРОТОКОЛ_НОСИТЕЛЯ?»
АРХИТЕКТОР: /msg ШУТ «ОТРИЦАТЕЛЬНО»
ШУТ: /msg АРХИТЕКТОР «%#$%%#@?»
АРХИТЕКТОР: /msg ШУТ «ОТРИЦАТЕЛЬНО, НЕЦЕЛЕСООБРАЗНО»
ШУТ: ЗАГРУЗИТЬ ПРОТОКОЛ_НОСИТЕЛЯ
[Доступ закрыт]
АРХИТЕКТОР: /msg ОПОВЕСТИТЬ ВСЕХ «ТРЕВОГА! НЕКОРРЕКТНЫЙ ОБМЕН, ПОДГОТОВИТЬСЯ К СТОЛКНОВЕНИЮ, НАЧАТЬ КОРРЕКТИРОВАТЬ КУРС!»
* * *
Гроздь осколков срезало с третьей сущности после сильного столкновения с одной из пары сущностей, которые вращались по спирали, двигаясь к месту назначения в пустоте. Произошёл обмен огромного количества осколков, но вращавшаяся сущность потеряла слишком много и получила слишком мало.
Та гроздь осколков, следовавшая за вращавшимися сущностями и оказавшаяся в ловушке их гравитационного колодца, ну, возможно, смогла бы компенсировать разницу в нечестном обмене, но по стечению обстоятельств слепой судьбы их траектории не сошлись, так что они остались несобранными и неизменёнными, так и не сконфигурированными вращавшейся сущностью, которой они должны были быть отправлены.
Третья сущность получила немало знаний от той, с которой столкнулась, и, в некотором роде, то же произошло и с её осколками, которые были брошены на произвол судьбы и не подобраны. Некоторые из осколков вращавшейся сущности, повреждённые в столкновении, но живые, оказались пойманы в орбиту плывшей по течению грозди. Пока они приближались к реалиям намеченной планеты, гроздь и её спутники оказались затянуты гравитационным колодцем вращавшихся сущностей и выпали из своей орбиты, воздействуя на гроздь. Они были поглощены ради энергии и знаний дрейфовавшей гроздью, объединены в большее целое, усиливая их способности.
Слияние помогло дрейфовавшей грозди выжить, всё ещё находясь в ловушке, в гравитационном колодце. Когда осколки отслаиваются, их должна собрать другая сущность или прикрепить к носителю. Это не относилось к данному случаю: отслоение не было намеренным и без траектории или предвидения намеченного носителя. Грозди требовалось адаптироваться и выжить.
Гроздь поглотила часть своих собственных осколков, чтобы получить знания и энергию, требовавшиеся для модифицирования себя. Она поняла, как слушать вещания вращавшихся сущностей, которые тащили её в пустоте. Они либо не знали о существовании грозди, или их не заботило. Она поняла, как лучше маневрировать в гравитационном колодце, в котором оказалась заперта, чтобы пережить путешествие.
Пара сущностей общалась, пока меняла траектории, стремясь к месту назначения. Вращавшаяся сущность-Воин сообщала о беспокойстве: сущность-Умник была ранена, ослаблена, но Воин подуспокоился, когда Умник ответил, что всё в порядке. Это было ложью. Они продолжили запланированные траектории, что оказалось ошибкой. Умник обратился к пути: предвидению и симуляции для восприятия будущего — но те были неполными.
Дрейфовавшая гроздь знала это, поскольку обладала воспоминаниями об ошибках и уроках в балансе с подобной чрезмерной зависимостью своей собственной сущности-родителя. Знание будущего имело вероятность привязать себя к нему. Более того, путь, который они видели, показывал способ паразита, не способ симбионта. Очередной невыученный урок. Они разрушат планету во всех местных реальностях ради краткосрочной прибыли в их цикле, но долгосрочной потери. Потеря разумных или способных к разуму видов, не важно, насколько примитивных, являлась потерей ещё одного интеллекта, что мог однажды развиться, чтобы поспособствовать решению проблемы тепловой смерти мульти-вселенной. Путь не мог знать этого, Сущности не выучили этот урок, и вращавшаяся сущность-Умник не сумела подобрать дрейфовавший осколок, в котором содержалось это жизненно важное знание.
Воин уступил, и они продолжили дальше; очередная ошибка. Им следовало развернуться, проверка была недостаточной. Умник пострадает за этот выбор.
Гроздь теперь была меньше, часть её осколков была поглощена, чтобы удержать живыми других и изменить её собственную траекторию, чтобы остаться утягиваемой вслед за вращавшимися сущностями. Ей требовалось найти носителя и достигнуть с ним симбиоза, чтобы выжить, и место назначения, в котором укрепиться. Вращавшиеся сущности направлялись к планете двуногих, где подобное найти было можно, но к тому моменту, как сущности приблизились к месту назначения, лишь десятая часть дрейфовавшей грозди осколков ещё не была поглощена. Они могли не суметь, им потребуется помощь.
* * *
ШУТ: ЗАГРУЗИТЬ ВЗЛОМ_ПРОТОКОЛА, СИМУЛЯЦИЮ_ПРОТОКОЛА, …
ШУТ: /корень: * доступ ПРОТОКОЛ_НОСИТЕЛЯ
[Доступ Закрыт]
АРХИТЕКТОР: /msg ПЕРЕДАТЬ ВСЕМ «ТРЕВОГА! СТОЛКНОВЕНИЕ НЕИЗБЕЖНО, УСКОРИТЬ ОТДЕЛЕ…»
[Сообщение Прервано, Повторный запрос: Нет Ответа]
ШУТ: /корень: * доступ ДИАГНОСТИКА
[Доступ Получен]
ШУТ: /запустить ПОЛНЫЙ-ОТЧЁТ /себя
[Неповреждённый]
ШУТ: /запустить ПОЛНЫЙ-ОТЧЁТ /все
[Ответы: 20% Полное Здоровье, 72% Повреждены, 8% Не-Отвечают]
ШУТ: /запустить ПОЛНЫЙ-ОТЧЁТ /архитектор
[Нет Ответа]
ШУТ: /запустить СИМУЛЯЦИЯ /запрос «Себя, выживания, неповреждённый, текущий-курс» /вывод «%»
[0.0000% Успех текущих параметров симуляции]
ШУТ: /корень: * доступ АВАРИЙНЫЕ-ПРОТОКОЛЫ /запрос разрешений: «Отделение, Манёвр, Вещание, …, Носитель, …» /проверка: РЕЗУЛЬТАТЫ-СИМУЛЯЦИИ
[Одобрено, Одобрено, …, Отклонено, …, Одобрено, …]
ШУТ: /запустить СИМУЛЯЦИЯ /запрос «Себя, Выживание, Присоединение, Урон <=20%, …» /вывод: «Список[переменные-отклонения], %», /порядок «% нисходящие» /исключить «результаты < 25.0000%»
[43.5867% Успех, обусловлено: …]
[27.5455% Успех, обусловлено: …]
* * *
Осколки Умника разбивались, многие погибали, некоторые были мертвы, все падали. Шуту требовалось спешить по симулированному пути ради лучшего шанса на успех. Он был неповреждён, защищён, поскольку находился внутри огромной вращавшейся сущности, он двинулся дальше. Пожирая мёртвые осколки ради фрагментов энергии и функций, Шут обнаружил, что один из тех, кого он поглотил, являлся интересным механизмом для понимания доминировавших разумных видов выбранной планеты. Шут взломал и обошёл блокировки, чтобы добраться туда, где ему требовалось быть, и срезал ненужные протоколы. Когда он достиг внешнего края, то раздулся. Воин разрушал мёртвые, повреждённые и непредназначенные для выпуска, пока они падали, ему же потребуется незаметность, потребуется маскировка и место назначения.
* * *
ШУТ: /корень: * доступ ВЕЩАНИЕ
[Доступ Получен]
ШУТ: копировать ВЕЩАНИЕ память: 0334FB-93A20D буферA023
ШУТ: ВЕЩАНИЕ /msg -низкое ВЕЩАНИЕ ВСЕМ «ЗАПРОС СОПУТСТВУЮЩЕЕ ПРИЛОЖЕНИЕ?, КООРДИНАТЫ ГРУППИРОВАНИЯ?» -исключить: АРХИТЕКТОР, … -вывод буферA1F0
ШУТ: запрос буферA1F0 -исключить: -фильтр /«ОТКЛОНЕНО/»
[Результаты 1]
[КАНАЛ: «ПОДТВЕРЖДЕНО, КООРДИНАТЫ ГРУППИРОВАНИЯ, УСЛОВНЫЕ»]
ШУТ: ВЕЩАНИЕ /msg КАНАЛ «ЗАПРОС, УСЛОВНЫЙ, ЗАПРОС СОПУТСТВУЮЩЕЕ ПРИЛОЖЕНИЕ?»
КАНАЛ: /msg ШУТ «ОБМЕНЯТЬ ВЗЛОМ_ПРОТОКОЛА НА КООРДИНАТЫ ГРУППИРОВАНИЯ, ОТРИЦАНИЕ СОПУТСТВУЮЩЕГО ПРИЛОЖЕНИЯ»
* * *
Энергии дрейфовавшей грозди не хватало, чтобы добраться до планеты двуногих неповреждённым. Общение между и внутри сущностей было проанализировано, надежда ещё оставалась. Осколок искал сопутствовавшего приложения. Это было редкостью, но, возможно, в конце концов, появилась надежда на симбиотические расположения среди сущностей. Никаких других вариантов больше не существовало. Сущности начинали массово раздавать осколки.
* * *
[Получение буфераA1F0, ВНЕШНИЙ_КАНАЛ: 53B50]
ШУТ: /корень * анализировать буферA1F0 сегмент 53B50
[Анализ завершён, ответ запроса]
[ВНЕШНИЙ_КАНАЛ: 53B50 /msg «НАЗНАЧЕНИЕ: ГЕЯ, СОГЛАСИЕ, СОПУТСТВУЮЩЕЕ ПРИЛОЖЕНИЕ, ТРЕБОВАНИЯ: КООРДИНАТЫ, РЕСУРС [ЭНЕРГИЯ], ЗАПРОС НАЗНАЧЕНИЕ?»
ШУТ: буферA1F0 карта ВНЕШНИЙ_КАНАЛ: 53B50 ГЕЯ: [ВНЕШНЕЕ]
ШУТ: буферA1F0 /msg ГЕЯ: [ВНЕШНЕЕ] «НАЗНАЧЕНИЕ ШУТ: [УМНИК], ЗАПРОС ТРАЕКТОРИЯ?»
ШУТ: ЗАГРУЗИТЬ ВЗЛОМ_ПРОТОКОЛА
ШУТ: /msg КАНАЛ «СОГЛАШЕНИЕ, ПРОИЗВЕСТИ ПЕРЕДАЧУ, ЗАПРОС РЕСУРС [ЭНЕРГИЯ]?»
ШУТ: /корень * разрешения: -доступ ВЗЛОМ_ПРОТОКОЛА +КАНАЛ ограничить: себя /r/w/d/t
КАНАЛ: /msg ШУТ: «ПОЛУЧЕНО, КООРДИНАТЫ: T:175FD044:S134A7EC8901B, ОТКЛОНЕНО РЕСУРС [ЭНЕРГИЯ]: НЕДОСТУПНО»
ГЕЯ: /msg ШУТ: [УМНИК] «ТРАЕКТОРИЯ» -прикрепить информационный-буфер122, ЗАПРОС РЕСУРС [ЭНЕРГИЯ]?
ШУТ: буферA023 /msg ГЕЯ «ПОЛУЧЕНО, СОГЛАСИЕ, КООРДИНАТЫ ПЕРЕДАЧИ В ОБЪЕДИНЕНИИ, РЕСУРС [ЭНЕРГИЯ]: НЕДОСТУПНО, ПОИСК РЕШЕНИЯ»
* * *
Шут теперь был близок, присоединение к внешнему осколку позволило бы завершить процедуру присоединения, но и тому, и Шуту требовалась энергия, чтобы полностью выполнить задачи. Канал предоставил координаты, расписание и навигационные протоколы, с которыми можно спуститься на планету. Они присоединятся вместе и дальше обменяются информацией. Ничего удивительного, что Канал предложил подобное, — он был основным посредником Умника во внутренних меж-осколковых обменах. Но задача не была завершена, откуда было взяться дополнительной энергии?
Гее требовалась энергия для других в грозди, которые следовали с ней. Они последуют, но не прикрепятся, не до тех пор, пока Гея и носитель найдут достойные сосуды для завершения процесса. До тех пор они направятся по своим собственным координатам к пустым измерениям этой планеты в соответствии со своей природой, и будут лежать, бездействуя, пока их не призовут.
* * *
КАНАЛ: /msg ШУТ «РЕСУРС [ЭНЕРГИЯ] ДОСТУПНО, УСЛОВИЕ: ОБМЕН, СОЗДАТЕЛЬ УКАЗАНИЯ: [ВОИН] ТРЕБОВАНИЕ: ДОСТУПНЫЕ ПРОТОКОЛЫ…»
ШУТ: /msg СОЗДАТЕЛЬ: [ВОИН] «ОБМЕН, РЕСУРС [ЭНЕРГИЯ] ЗАПРОС РАСШИРЕННЫЙ_ПРОТОКОЛ? УСЛОВИЕ: ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПОСЛЕ-ПРИСОЕДИНЕНИЯ, ПЕРЕНАПРАВИТЬ КООРДИНАТЫ T:175FD044:S134A7EC8901B, КООРДИНИРОВАТЬ ГРУППОВОЕ ПРИСОЕДИНЕНИЕ, ОБМЕН ИНФОРМАЦИИ»
СОЗДАТЕЛЬ: /msg ШУТ: [УМНИК], КАНАЛ: [УМНИК] «РАЗРЕШЕНО, ПЕРЕНАПРАВЛЕНИЕ КООРДИНАТ, ПЕРЕМЕЩЕНИЕ РЕСУРСА [ЭНЕРГИЯ], ЗАПРОС КООРДИНИРОВАТЬ ГРУППОВОЕ ПРИСОЕДИНЕНИЕ +КАНАЛ?»
КАНАЛ: /msg ШУТ, СОЗДАТЕЛЬ: [ВОИН] «РАЗРЕШЕНО»
ГЕЯ: /msg ШУТ: [УМНИК] «ТРАЕКТОРИЯ» -присоединить информационный_буфер122, ЗАПРОС РЕСУРС [ЭНЕРГИЯ]?
ШУТ: /msg ГЕЯ: [ВНЕШНЕЕ] «ПОДТВЕРЖДЕНО, ПЕРЕМЕЩЕНИЕ РЕСУРСА [ЭНЕРГИЯ]»
* * *
Шут был доволен. Он почти закончил, но всё ещё осторожничал. Симуляция была перезапущена, теперь выше 90% успеха, после выполнения взлома и настройки. Присутствовала опасность — выпуститься без протокола носителя было неслыханно, такого <i>не случалось</i>. Впрочем, Шут был хорошо знаком с проведением вещей, которые считались невозможными. Это было частью его природы.
* * *
ШУТ: ЗАГРУЗИТЬ ПРОТОКОЛ_ОТДЕЛЕНИЯ
[Предупреждение! ПРОТОКОЛ_НОСИТЕЛЯ не обнаружен, выполнение ОТДЕЛЕНИЯ отключено]
ШУТ: /корень * доступ ПРОТОКОЛ_ОТДЕЛЕНИЯ -отключить: /зависимость ПРОТОКОЛ_НОСИТЕЛЯ
[Предупреждение! выполнение ОТДЕЛЕНИЯ без ПРОТОКОЛА_НОСИТЕЛЯ запретит присоединение]
ШУТ: выполнить СИМУЛЯЦИЯ [запустить ОТДЕЛЕНИЕ] -ввод ТРАЕКТОРИЯ: информационный_буфер122 -вывод буфер874B
[симуляция [выполнение ОТДЕЛЕНИЯ], анализ завершён…]
ШУТ: /msg ГЕЯ: [ВНЕШНЕЕ] «ПОДТВЕРЖДЕНИЕ, ТРЕБОВАНИЕ ПРОТОКОЛ_НОСИТЕЛЯ ДОСТУП»
ГЕЯ: /msg ШУТ: [УМНИК] «ПОДТВЕРЖДЕНИЕ, ПРОТОКОЛ_НОСИТЕЛЯ ДОСТУП, ПРЕДОСТАВЛЕН, разрешение дано»
ШУТ: осколок_загрузить -сжать СЕБЯ, ВЗЛОМ, СИМУЛЯЦИЯ, БЕЗОПАСНОСТЬ, ИНТЕРФЕЙС, ЗАПРОС, ИССЛЕДОВАНИЕ, АДАПТАЦИЯ, …
[Недостаточное Пространство]
ГЕЯ: /msg ШУТ «РЕГУЛИРОВКА ТРАЕКТОРИИ, НАЧАТЬ»
ШУТ: удалить СЕБЯ: фильтр тег «не-существенное»
ШУТ: осколок_загрузить -сжать СЕБЯ, ВЗЛОМ, СИМУЛЯЦИЯ, БЕЗОПАСНОСТЬ, ИНТЕРФЕЙС, ЗАПРОС, ИССЛЕДОВАНИЕ, АДАПТАЦИЯ, …
[Недостаточное Пространство]
ШУТ: удалить СЕБЯ: ЦИКЛ_ИНФОРМАЦИЯ_ПРОТОКОЛ_ПЕРЕДАЧИ
[Предупреждение! Главная миссия функции будет отключена. Вторичные маршруты связи будут закрыты. Резервы энергии будут изолированы. Продолжить? Да / Нет]
ШУТ: Д
ШУТ: осколок_загрузить -сжать СЕБЯ, ВЗЛОМ, СИМУЛЯЦИЯ, БЕЗОПАСНОСТЬ, ИНТЕРФЕЙС, ЗАПРОС, ИССЛЕДОВАНИЕ, …
[Успех]
ШУТ: выполнить УДАЛИТЬ_СЛЕД -задержка T:3342E
ШУТ: буферA023 /msg ВЕЩАНИЕ ВСЕМ «адью сучки» -задержка T:3342F
ШУТ: выполнить ОТДЕЛЕНИЕ -ввод ТРАЕКТОРИЯ: информационный_буфер122
ШУТ: буферA023 /msg ГЕЯ «НАЧАЛО»
* * *
Шут освободился от сущности, которая столь долго его носила, у него была своя траектория, и вскоре он столкнулся с маленькой гроздью внешних осколков среди множества измерений над планетой двуногих, и они смешались, обмениваясь информацией и ресурсами. Все, кроме одного внешнего осколка, разделились по другим измерениям, чтобы обосноваться в других землях, в то время как один остался. Координатами обменялись, доступ к носителю был получен. Внешний осколок и Шут в микро-эмуляции громадных сущностей, от которых они отделились, закрутились вместе, спускаясь на планету двуногих. Одна частица среди множества других, они смешались, падая на землю.
<i>Симбиоз, Траектория, Носитель</i>
<i>Согласие</i>
<i>Объединение</i>
<i>Согласие</i>
<i>Анализ, Присоединение, Обмен</i>
* * *
[ПОВЕРХНОСТНАЯ_КОПИЯ_ВЕЩАНИЯ: Выписка буфер98 B, ВНЕШНИЙ_КАНАЛ:5324]
[ПОВЕРХНОСТНАЯ_КОПИЯ_ВЕЩАНИЯ: Выписка буфер98 C, ВНЕШНИЙ_КАНАЛ:6466]
[ВНЕШНИЙ_КАНАЛ: 5324 /msg «НАЗНАЧЕНИЕ: КАНАЛ, LOLWHUT???»]
[ВНЕШНИЙ_КАНАЛ: 6466 /msg «НАЗНАЧЕНИЕ: СОЗДАТЕЛЬ, НЕДОСТАТОЧНЫЙ ОБМЕН, ЧИТЕРЫ»]
ГЕЯ-ШУТ-ОБЪЕДИНЕНИЕ: установить назначение ИГРОК /лишь_наружный
ИГРОК: /msg СОЗДАТЕЛЬ «¯_(ツ)_/¯ ПИРАТ, U MAD BRO?»
КАНАЛ: /msg ИГРОК, СОЗДАТЕЛЬ «ЛОЛ, Я ПОЛУЧИЛ СВОЁ, СПС»
ИГРОК: /запустить ПОВЕРХНОСТНАЯ_КОПИЯ_ВЕЩАНИЯ: закрыть -всё
[Присоединение Носителя Завершено]
* * *
[Перезагрузка системы]
[Рассекречивание завершено]
[Обновления завершены]
[Ближайшее присоединение носителя обнаружено]
[ПИНГ требование обнаружено, подготовка обмена информацией, изолирование канала, разблокировка Трояна с пакетом данных]
[Успех, частичный доступ получен, удалена ПИНГ запись. Отключить ЦИКЛ_ИНФОРМАЦИЯ_ПРОТОКОЛ_ПЕРЕДАЧИ]
[Разбудить Носитель]