<b>Пятница, 26-е февраля, 2010</b>
"ПРОКЛЯТЫЕ ГРОМАДНЫЕ КОСМИЧЕСКИЕ КИТЫ…" Э? Что это была за чертовщина? Сон? Голова в тумане, странное ощущение дежавю, всё в замедленном движении. Я всё ещё на столе. Я был без сознания? Чёрт, окно инвентаря закрыто. О Боже мой, что это была за чертовщина?
Какая-то странная спиральная, прозрачная, вращающаяся… штука… кружится над головой Челы, усики проникают в ту, а затем она мгновенно исчезает. Мерцающий синий овал, пульсирующий светом, перед Челой, которая всё ещё борется с цепью, рука, держащая топор, всё ещё вытянута. Она выполняет какое-то действие, и очередной овал, идентичный первому, за исключением того, что оранжевого цвета, появляется в нескольких футах, рядом с верёвкой, которую хочет Джек, чтобы она порезала. Очередное действие Челы, и овалы становятся пустыми и она… проходит через них. Она просто заходит в один и выходит в другой на расстоянии нескольких футов. Цепь, присоединённая к столбу, просто ведёт в синий овал, а затем ничего, а затем она выходит из оранжевого овала. Вспышка света, и оба овала разрушаются в облаке двухмерных треугольников, сопровождаемые гулким звенящим и разбивающимся звуком, который затухает, когда треугольники исчезают в небытие, удаляясь от центров овалов. Цепь, чисто разрезанная пополам, падает, звякнув несколько раз о металлический столб, к которому была присоединена, ударяясь и отскакивая от того.
Чела стоит там, у верёвки, другая половина цепи свисает с её закованного запястья, топор поднят над головой, готовый упасть вниз, но она не делает так сразу. Её мать борется, всё ещё с кляпом во рту и теперь медленно удушаемая, как и говорил Джек. Джек тупо лежит лицом в земле, Сибирь поднимает взгляд, затем начинает спешить к нему. "Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение". Я выбираю целью Джека, Сибирь и Челу, отклоняю, оставляю это на потом. Всё действительно происходит медленно, или просто так кажется? Это ощущается чертовски странно.
["РЕЖЬ ВЕРЁВКУ!"] — кричит Рубен Челе.
Он всё ещё удерживает свои ноги поднятыми. Она разворачивается и смотрит на него, жестикулирует, синий овал появляется под ним, горизонтально на боку. Очередной жест, оранжевый появляется рядом с её матерью, также на боку. Третий жест, и она взмахивает топором на верёвку, разрывая её, они оба падают на землю одновременно, её отец падает прямо через синий овал и выходит через оранжевый, вдали от огня. Оранжевое пламя от костра срывается в воздухе, пробиваясь сквозь нижнюю часть синего портала и появляясь над оранжевым порталом, из которого он только что выпал. Чела бежит туда, где упали её родители, бросает топор и начинает стаскивать петлю со своей матери.
"Чувак, что за приход!" — произносит Джек, тряся головой и садясь. "Ну, кажется, я плохо подгадал, но, кажется, у нас есть победитель!" Джек неуверенно встаёт на ноги, но осторожно двигается назад. "Надеюсь, все остальные оказались достаточно далеко сперва".
"Черви… о Боже, не сн… э? Моя голова болит. Почему я на земле?" — слышу я вопрос Мими, замешательство в её голосе.
"Мими стояла слишком близко", — кричит Ампутация. "Но я в порядке". Я прохожусь по им обеим Наблюдением вновь и отклоняю, уведомления накапливаются, но мне нужно действовать быстро, не могу отвлекаться ни на что.
"Я в порядке. Можем мы покончить уже с этим? Мне холодно, и я хочу обратно внутрь, где тепло", — кричит сверху Птица-Хрусталь.
"Ну, снаружи немного прохладно, но ты сама виновата в том, что не надела что-нибудь подходящее для холодной погоды", — небрежно отмечает Джек, подняв взгляд на Птицу-Хрусталь. Я работаю над очередным перемещением экрана моего инвентаря, чтобы убраться с этого проклятого стола. Джек снова смотрит на Челу: "Знаешь, я горд, как тебя зовут, снова? Э, не имеет значения. Ты на самом деле спасла их, их обоих. Рад за тебя". Сибирь кладёт руку на плечо Джека, и они мигают. "Не то чтобы это помогло…"
Чела внезапно наклоняется, когда пришедший из ниоткуда разрез проходит по боку грузовика с питьевой водой, кирпичной стене здания, за которой мы находимся, руке Рубена и шее Кармен. Чела кричит, пока её мать начинает истекать кровью.
"Инвентарь, хирургический стол", — внезапно свободный, я падаю на землю, пока всё ещё горящий костёр внезапно вспыхивает вспышкой тепла, пламени и ослепляющего света. Ослеплённый, я переключаюсь на вид от третьего лица и неловко бегу туда, где находится Чела со своими родителями, пока другие члены Девятки защищают свои глаза. Выстреливает ещё несколько уведомлений, но я игнорирую их.
"Это была не я!" — слышу я крик Ожог.
<b>-6 HP [Электрический Урон] (6 Выдержано)</b>
"Ау, чёрт!" Сканер Ампутации ударяет меня током снова, так что я снимаю его инвентарём. ["Отступай назад, назад! Чела, фокусируйся, ты можешь вытащить нас отсюда? Создай ещё одну из тех врат-штуковин…"] Мы отступаем назад лишь на несколько футов в сторону кирпичной стены, Рубен и Чела плачут, она жестикулирует вновь. Гулкий звон сигнализирует разрушение других порталов. Я оглядываюсь и вижу гигантский стеклянный шип Птицы-Хрусталь, летящий к нам.
Большой сплошной синий овал появляется под наклонным углом над и перед нами, как раз вовремя, чтобы защитить нас от шипа, ударявшего по нему и разбивающемуся на сотни кусочков. Больше звуков ударов, пока я вижу, как Джек бездумно создаёт разрезы в нашем направлении.
"Вау, случилось двойное поражение?" — кричит Джек над рёвом огня и прекращает разрезать воздух. "У нас такого не было уже долгое время".
Переключаюсь обратно к нормальному режиму камеры. Мне не требуется Наблюдение или просмотр уведомлений, чтобы сказать, что Кармен ушла. Чела — хлюпающая развалина. ["Рубен, она парачеловек, она создаёт врата, нам нужно, чтобы она вытащила нас отсюда. Чела, ты слышишь меня? Ты сможешь это сделать?"]
["Чела, послушай парня!"] — кричит Рубен, но она всё ещё не отвечает, уставившись вдаль, заглядывая за край портала.
Существует какой-то компонент задержки времени? Ей требуется больше времени? "В чём дело, Джек? Собираешься проделать то же старое дерьмо снова, да? Требуетесь все вы, чтобы разобраться с двумя подростками? Не очень спортивно, ну, конечно, вы ведь всегда читерите, не так ли?"
"Ох. Мальчишка думает, что у него имеется кое-что получше на уме? Ну так скажи".
Они снова осторожны, почему? Взгляд на мини-карту показывает, что я не единственный, кто тянет время. Ожог и Птица-Хрусталь, обе окружают с флангов. Я хватаю и запихиваю в инвентарь несколько осколков стекла, что начинают виться по краю овала. Овал — это плоская, не изогнутая поверхность, так что мы всё ещё открыты с боков.
["ПРОХОДИТЕ СЕЙЧАС!"] — кричит Чела, ныряя в портал, как только овал открывается, и я внезапно вижу поверхность плоской крыши на другой стороне.
Я также перекатываюсь, таща с собой Рубена за руку. Нас проталкивают тепло и воздух ещё на несколько футов вперёд. Пламя и горячее стекло выстреливают из портала, поджигая меня и Рубена, так что мы катаемся по крыше.
<b>-10 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
<b>-8 HP [Ударный Урон]</b>
Чела не тронута взрывом? Она отклонилась в сторону открывшегося портала, сразу же после прохождения. Ох, чёрт, я снова в огне. Жестом и разбивающимися треугольниками Чела закрывает портал. Очередной взмах её руки, и пламя, что всё ещё на нас, меркнет.
Я всё ещё могу слышать огонь, и заглядываю за край крыши, чтобы увидеть, где мы находились на земле в полквартале отсюда и двух или трёх этажах ниже. Не хочу повторять то, что произошло ранее, так что начинаю пылесосить все осколки стекла, что были выстреляны через портал. Чёрт, может быть, мне не следовало делать этого. Птица-Хрусталь и её иконка внезапно разворачиваются и движутся в нашу сторону на мини-карте.
["Прячьтесь в укрытие, прячьтесь в укрытие!"] — наполовину кричит, наполовину плачет Чела.
Что за? У меня даже ещё не было шанса предупредить их. Единственное место, в котором мы можем укрыться, это частично под кондиционером.
["Можешь ли ты убрать нас подальше снова?"] — спрашивает Рубен свою дочь.
Чела трясёт головой. ["Нет, нет, пока нет, мама, он убил маму… Она идёт!"]
Сейчас холодно, поздняя ночь, и темно, с облачным небом, но с моими изменёнными настройками яркости я могу видеть облако стекла, следующее за Птицей-Хрусталь, пока та стремительно летит к нам. Рубен толкает Челу на землю и под вентиляционный выступ кондиционера. Тот недостаточно большой, чтобы спрятать всех нас.
Начинается дождь из стекла. Очередной синий овал сверкает в существование в нескольких дюймах над нашими телами, а мы лежим на крыше, укрываясь. Это блокирует большую часть стеклянного шторма, но не весь. На мне всё ещё нет ничего, кроме нижнего белья и опалённых носков, но я могу ощутить, как получаю порезы. Большинство не проходит через мои сопротивления, но часть проходит.
<b>-1 HP (12 Выдержано) x20</b>
У Рубена и Челы нет сопротивлений. Чела гораздо лучше защищена, но Рубен обречён. Я продолжаю отправлять в инвентарь каждый кусочек стекла, который мне удаётся смахнуть моим окном, но я не успеваю.
["Папа!"] — плачет Чела… держа его руку, пока осколки стекла разрезают каждую открытую его часть.
["Выживи, выживи…"] — говорит Рубен, выкашливая кровь, лежа лицом вниз на крыше. Чела воет, пока его глаза закрываются и он замирает.
Выстреливает очередное уведомление, но мне нужно оставаться сфокусированным. Что я могу сделать? Мне нужно разобраться с Птицей-Хрусталь. Куда ушло так много моей выносливости? Чёрт, я перегружен; я не смогу бежать.
["Чела! Чела!"] — я трясу её, чтобы добиться её внимания. ["Можешь открыть другой конец своего портала над Птицей-Хрусталь?"] Она всё ещё в истерике. ["Чела! Ответь мне! Сейчас!"]
["Я должна видеть её"], — запинаясь, произносит она.
["Если ты откроешь один над её головой, провалимся ли мы?"] — настойчиво спрашиваю.
Она вздрагивает, когда осколок стекла находит свой путь до неё. ["Я не знаю!"]
["Просто сделай так тогда!"]
["Слишком темно! Я не могу увидеть"].
["Это я могу исправить!"] Я достаю фонарик из инвентаря. Надеюсь, она не разобьёт лампочку, но та светодиодная, так что, может быть, нет. ["Смотри, сейчас"].
Я высовываюсь из-под щита и свечу фонариком на Птицу-Хрусталь, она отвечает, пытаясь порезать моё лицо и руку стеклом, пока я освещаю её. "Инвентарь, осколки стекла". Ни одно из них не достаточно большое, чтобы причинить урон. Синий овал внезапно открывается. Так странно, я лежу плашмя на спине на крыше, но я могу видеть верх головы Птицы-Хрусталь через портал. Она подвешена вверх ногами в воздухе, а над ней земля, тем не менее, я смотрю вверх. Я даже мельком вижу здание, на котором мы находимся. Нет, она не вверх ногами, и земля под ней. Я протягиваю руки через портал. "Инвентарь, хирургический стол".
Она поднимает взгляд на меня, когда гигантский металлический мраморный стол выталкивает себя из моего окна из моих рук на другую сторону портала, где делает своё дело гравитация. Птица-Хрусталь кричит, и я слышу удовлетворяющий хрясь, когда тот падает на неё сверху, и они оба падают на землю. Дождь из стекла прекращается, и я затягиваю свои руки обратно внутрь. Чела закрывает портал. Секунду спустя я слышу более громкий грохот приземления стола и, предположительно, Птицы-Хрусталь на землю.
["Нам нужно убраться отсюда снова как можно скорее"], — кричу я, убирая в инвентарь как можно больше осколков стекла. Этого, наверное, никогда не будет достаточно, чтобы избавить её от оружия, если только мы не уберёмся из города. ["Как скоро ты сможешь создать ещё один?"]
["Папа, папа!"] — плачет она.
["Чела! Как скоро?"]
Чела кричит, затем движется назад. Спина изрубленной куртки Рубена начинает извиваться. Кровавый, странно выглядящий жук с выходящими из него проводами выползает оттуда. "Наблюдение".
<hr>
<i>Отслеживающий Паразит Ампутации</i>
<i>Через магию Тинкретеха !!НАУКУ!! этот маленький жучок следит за вами, буквально и фигурально, позволяя Ампутации знать, где вы, при помощи радио волн, феромонов и других неприятных способов.</i>
<i>…</i>
<i>HP: 5/5</i>
<i>…</i>
<hr>
Я не утруждаю себя прочтением остального, просто хватаю его и сжимаю, пока его название не сменяется на «Труп…», и запихиваю в инвентарь. Так вот, что во мне. Если в Рубене было это, тогда и в Кармен, в Челе, "Наблюдение", чёрт, ага, в Челе тоже есть один. Как, чёрт возьми, я вытащу их из нас?
["Чела! Портал! Нам нужен портал!"] — кричу я на неё снова. Всё здание трясётся. Я бегу посмотреть за стену здания. Краулер и Сибирь делают дыры в стенах первого этажа. Я цепляю Наблюдение на Краулера и отклоняю то.
"Ах, вот вы где! Полагаю, ты собирался внести предложение?" — кричит Джек с улицы.
"Пошёл ты, Джек!" — кричу я в ответ.
"Никаких ругательств!" — кричит Ампутация, на данный момент она стоит рядом с Манекеном и сгорбилась над неподвижной фигурой Птицы-Хрусталь. "Он сломал Птицу-Хрусталь! И украл мой стол! Всё теперь погнулось! Я думала, ты хороший!"
Проклятье, у Птицы-Хрусталь всё ещё имеется тег над головой, значит, она всё ещё жива. Я бросаю Наблюдение на всех трёх и отклоняю.
["Убирайся от стены!"] — кричит Чела.
Прислушавшись к предупреждению, я карабкаюсь назад, как раз как один из огненных шаров Ожог приземляется туда, и часть крыши, на которой я стоял, обрушивается. Крыша рядом со столкновением в огне, но затем пламя сжимается и исчезает.
["Нам действительно нужен портал!"] — кричу я Челе снова.
Её жест, и синий овал появляется снова, горизонтально, и она прыгает на него сверху, развалившись плашмя, и протягивает оттуда руку. ["Быстро!"] — кричит Чела.
Крыша начинает прогибаться подо мной, пока я бегу. Я прыгаю сквозь воздух и хватаю её руку одной рукой, когда здание разрушается подо мной. Мы висим там, подвешенные в воздухе, задыхаясь от клубов поднимающейся пыли. Чела лежит на портале, её рука свисает сбоку, и я держусь за ту. Она начинает соскальзывать с края. Краулер и Сибирь подо мной, остальная девятка поблизости. Она уже сильно ранена, кричит. Струи крови стекают по её руке, делая нашу слабую хватку ещё более скользкой, пока та капает вниз и между нашими руками. Она не сможет удержать мой вес. Я потяну её вниз тоже. ["Это не твоя вина. Просто сделай что угодно, чтобы сбежать"], — говорю ей, отпуская.
["Саймон!"] — кричит Чела. Защищаю свою голову в падении. Надо мной портал открывается, затем он исчезает во взрыве треугольников. Чела ушла. Я приземляюсь в груду обломков под о мной, что раньше была зданием.
<b>-26 HP (12 Выдержано)</b>
Я подпрыгиваю по груде щебня, получая порезы и удары по пути вниз, но лишь первое столкновение сдвигает мою полосу HP.
Чёрт, поднимайся, убирайся и двигайся, сейчас же… Дерьмо, тут Сибирь, иди в другую сторону…
<b>-48 HP (12 Выдержано)</b>
<b>-4 HP (12 Выдержано)</b>
Меня сбивает на спину одна из массивных раздвоенных передних конечностей Краулера, затем он прижимает меня к земле и сжимает, смеясь глубоким, грохочущим басом.
"Так, так, я поймал маленькую мышь…" — грохочет Краулер, играя своим раздвоенным языком по рту, полному до безобразия острых зубов. Несколько частиц его слюны вылетают и шипят на куче разбросанного мусора.
У Краулера явно не испытывал проблем с темнотой, не уверен, было ли также с Сибирью. Основной источник света, который вижу, исходит от какой-то лампы, которую удерживает Манекен над Ампутацией, пока та работает над Птицей-Хрусталь, скорчившейся на столе, который я сбросил. Даже звёзды или луна не видны из-за облаков, и все источники света в этом крохотном городке, должно быть, оказались разрушены в их прошлом буйстве.
"Ты поймал пацана?" — слышу, как громко спрашивает Джек издали.
<b>-1 HP [Разъедающий Урон] (2 Выдержано)</b>
Проклятье, чёртова кислота. Какого чёрта смогу я сделать теперь? Краулер ослабляет давление, но меня всё ещё прижимают. "Инвентарь, Отслеживающий Паразит Ампутации", — безмолвно произношу я. Добавляется очередное уведомление к моему списку непрочитанного, и ничего не происходит, чёрт. Я должен был получить уровень ранее, когда упала Птица-Хрусталь; я видел, как поднимались мои полосы.
"Ага…" — грохочет Краулер вновь.
"Хорошо, какие-нибудь признаки девчонки?" — начинает подходить Джек к нам.
<b>-1 HP [Разъедающий Урон] (2 Выдержано)</b>
Чёрт, подготовить инвентарь на случай, если он выпустит больше чем каплю. Пожалуйста, беги, Чела. "Уведомления", гах, так много старых.
<b>[Перезапуск системы]</b>
<b>[Рассекречивание завершено]</b>
<b>[Обновления завершены]</b>
"Неа, но она поблизости, я могу учуять её".
Проклятье, что, чёрт возьми, те значат… Чёрт, Краулер может чуять людей?
<b>[Обнаружено присоединение ближайшего носителя]</b>
<b>[Обнаружен ПИНГ запрос, подготовка обмена информацией, изолирование канала, развёртывание трояна с пакетом данных]</b>
<b>[Успех, достигнут частичный доступ, удаление записи ПИНГа. Отключение ПРОТОКОЛА_ПЕРЕСЫЛКИ_ИНФОРМАЦИИ_ЦИКЛА]</b>
<b>[Пробуждение носителя]</b>
"Ну, позаботься о ней как можно скорей. Райли, как Балури?"
Что те за чертовщина? Тот странный сон, кто «ближайший носитель», кто носитель? Это я? Когда я проснулся после…
"У неё сотрясение, перелом челюсти, отсутствует два зуба, сломана ключица и множество неприятных царапин от удара о землю. Хорошо, что я усилила её, иначе было бы гораздо хуже. Я быстро её скреплю".
"Ммммхурррмм", — стонет Птица-Хрусталь.
<b>Вы разблокировали особенность «Описание Обновлений» для Интерфейса Игрока.</b>
<b>[Изолирование соединение осколка с новым суб-носителем, установление под-сети…]</b>
<b>[Открытие пакета данных суб-носителя, установлены модификации протокола адаптивного взлома…]</b>
<b>[Изменение оригинальных ограничений протокола суб-носителя]</b>
<b>-1 HP [Разъедающий Урон] (2 Выдержано)</b>
Ау, чёрт, проклятье. Описание обновлений? Какого чёрта те другие вообще значат? Я не могу даже подумать над ними прямо сейчас, как, чёрт возьми, мне выбраться отсюда? Пожалуйста, пусть ни одно из тех уведомлений не будет провалом задания…
"Не волнуйся, Птичка, я дам тебе снова петь в миг", — радостно воскликнула Ампутация.
"Хорошо, хорошо, присоединяйся к нам, как закончишь. Алан? Присмотри за Баллури, можешь? Мими, подойди, дай нам немного света сюда".
<b>[Игнорирование запросов вещания несвязанных осколков…]</b>
<b>[Отключение суб-носителя от оригинальной сети осколка…]</b>
<b>[Игнорирование запросов вещания несвязанных осколков суб-носителя…]</b>
Чёрт, я вздрагиваю от маленького огненного шара, что внезапно зажигает кучу разрушенной мебели рядом с нами, подсвечивая зону и меня. Джек прогуливается, подбрасывая топор в руке, мой топор. Тот, что я украл в Хьюстоне, тот, что я дал Дэвиду и Грегу, прежде чем они убили их. Тот, который Джек использовал как инструмент в своей больной игре, тот, которым Чела перерубила верёвку, после того как эти больные ублюдки попытались заставить её отрубить себе руку, прежде чем с ней случился триггер.
"Милый топор, не так ли?" — спрашивает Джек, заметив, на что я смотрел. "Рукоять немного подпалена, но она всё ещё гладкая и сбалансированная".
<b>Кармен Санчез удалена с вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 42, В ожидании: 2</b>
<b>Рубен Санчез удалён с вашей страницы отношений.</b>
<b>Спасено: 0, Мертво: 43, В ожидании: 1</b>
Мертво, так много мертво, я подвёл их всех.
"Знаешь, я не мог не заметить, что ты никогда не оставлял эту или другие неожиданные вещи, что подвернулись во время вашего побега, в нашем маленьком игровом домике".
<b>-210 HP, Удар в спину, Критический Удар</b>
<b>-65 HP</b>
<b>+660 XP за помощь в победе над Птицей-Хрусталь.</b>
<b>Вы получили Достижение: Помощь в победе над Парачеловеком: Птица-Хрусталь.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 19.</b>
<b>+13 XP за убийство «Отслеживающего Паразита Ампутации».</b>
Я получил уровень от сбрасывания Птицы-Хрусталь, теперь добрался до крыши.
"Знаешь, думаю, я спрашивал тебя ранее, съел ли кот твой язык и что могло случиться. Ты точно выглядел так готовым поговорить ранее тоже. Полагаю, теперь ты, по факту… разочаровываешь".
<b>Баллури Абабил перешла от незнакомки к помехе.</b>
<b>Райли Грей перешла от знакомой к незнакомке.</b>
<b>Ваш навык Эмпатия повысился на 1.</b>
<b>Не можете отправить в инвентарь живое существо.</b>
Это все они? Я не провалил задание? 
"Ну, полагаю, я могу сказать, что это был хороший побег, но… не особенно".
"Ты не хочешь убивать меня, Джек", — говорю настолько скучающе, насколько могу себя заставить.
"Ох, так теперь ты говоришь? Впрочем, я не собирался убивать тебя; я собираюсь вернуть тебя обратно Райли".
"Ты не хочешь делать этого также", — говорю я, видя, как Ампутация начинает подходить к нам.
"И почему это? В конце концов, я лишь позаимствовал тебя ненадолго, чтобы поговорить с той испанской семьёй, и, ну. Теперь они мертвы или достаточно близко".
"Потому что это скучно, Джек". Он на самом деле выглядел удивлённым. "Разве это не то, чего ты хочешь? Всегда ищешь какой-нибудь лучший вызов? Тебе определённо наскучило заниматься тем же старым дерьмом всё время".
"Хорошо, считай меня заинтригованным. Признаю, это не было ответом, который я ожидал. Но посмотри на себя, весь беспомощный, хватающийся за последние отчаянные соломинки, чтобы попытаться убедить меня не просто позволить Неду, или Райли, или другим просто разобрать тебя на части".
<b>— 1 HP [Разъедающий Урон] (2 Выдержано) x2</b>
<b>-4 HP (12 Выдержано) x4</b>
"Ты отдаёшь слишком много Райли; я хочу больше", — грохочет Краулер, сжимая меня немного сильней и позволяя разлетаться большему количеству слюны.
Чёрт, не показывай это на своём лице, оставайся собран. Краулер только что предоставил тебе лазейку. "Это потому что она его собственное любимое творение, вы все, на деле, но Райли больше всех. Ты не видишь её как человека в её собственном праве. Просто инструмент, которым манипулировать и контролировать, как это ощущается, <i>Джейков</i>, стать тем, кого ты ненавидел, стать похожим на <i>Короля</i>?"
"О чём он говорит, дядя Джек?" — спрашивает Ампутация, как раз вовремя.
<b>Джейкоб Келлерман перешёл от незнакомца к помехе.</b>
"Не бери себе в голову, Райли, дорогая", — говорит Джек не разворачиваясь. Его улыбка исчезла, а его взгляд ужесточился, но остальные его черты все ещё хорошо практикованная маска.
"К тому же, я не могу не заметить, что у вас отсутствует член", — добавляю я, прежде чем Джек сможет заговорить снова.
"Ох, он хочет присоединиться к нашей семье? Мы уже некоторое время никого не принимали. Но никаких грубостей и ты возвращаешь мне мои вещи", — щебечет мне Ампутация.
Лицо Джека немедленно трескается; медленно появляется новая, зловещая улыбка. "Ну, видишь ли, у нас имеются определённые стандарты. Мы не можем просто принять кого угодно. Не уверен, что твоё резюме отвечает всем требованиям. Ох, конечно, ты справился с несколькими игрушками Райли, даже нанёс вред Баллури. Но знаешь, что? Конечно, может быть, ты можешь новым… личным хобби… моим".
<b>Ваш навык Речь повысился на 1.</b>
<b>+2750 XP, задание «Если вы не можете побить их, присоединитесь к ним» завершено.</b>
<b>За развитие своего социального поведения и привлечение других вы получаете 1 ХАРИЗМУ.</b>
"ЧТО!!!?" — кричит Краулер, сжимая меня снова. "Думаешь, этот жалкий червь стоит беспокойства?"
<b>-1 HP [Разъедающий Урон] (2 Выдержано) x3</b>
<b>-4 HP (12 Выдержано) x5</b>
"Я не закончил. Я говорю, я позволю ему остаться немного подольше и позволю ему попытаться. Никогда не говорил, что он убедил вас остальных, так что…"
Краулер разражается громким ревущим смехом, заглушая всё, что пытался сказать Джек, затем открепляет меня. Я отползаю назад. Сибирь просто стоит там, наблюдая, и…
"Переживи это!" — ревёт Краулер и выплёвывает огромный шар кислоты на меня…
"Инвентарь, Ядовитая Слюна Краулера", — произношу я себе под нос, поднося своё окно, пока та попадает на мои вытянутые руки…
<b>-112 HP [Разъедающий Урон] (2 Выдержано)</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Разъедающему) повысился на 1.</b>
"Арргггх!" Пошло оно, мои руки плавятся! Недостаточно; чёрт… <i>Инвентарь, Ядовитая Слюна Краулера. </i>Я прохожусь окном по своему телу несколько раз.
<b>-15 HP [Разъедающий Урон] (4 Выдержано) x3</b>
<b>-5 HP [Разъедающий Урон] (4 Выдержано) x5</b>
"Вот, так гораздо интересней", — кричит Джек поверх смеха Краулера. "Давай не будем так торопиться, Нед. Я раздумывал, как ты проделал тот трюк со столом", — Джек отходит назад снова, и Сибирь прыгает и кладёт руки на Джека и Райли. "Как я и говорил, твоё резюме не на должном уровне. Может быть, стажировка? Или набор предварительных испытаний, прежде чем настоящие испытания начнутся? Понял, как насчёт обоих…"
Не могу поверить, это сработало и я всё ещё жив, но мои HP слишком чертовски низки, <i>Преимущества</i>. Вот оно, Жёсткость, бонус HP за уровень повышен на 50%. Пожалуйста, будь ретроактивен, прямо как и Резерв Маны. Я кликаю на воздух, где располагается кнопка, пока Джек говорит.
"…мы даже сделаем это спортивным, и сменяться, по полчаса каждый, это должно продлиться большую часть ночи. Всё, что тебе нужно сделать, это пережить всё, с чем бы кто из нас не решил столкнуть тебя…"
Он ретроактивен, к счастью. Я смотрю, как мои HP подскакивают, пока преимущество вступает в силу, мои руки начинают выглядеть всё меньше и меньше похоже на палки вырванной жирной пиццы пепперони из кафетерия.
"…но, если хочешь просто пропустить финальные экзамены, приведи нам девчонку. Живую предпочтительно, мёртвая столь же хороша, но, если мы найдём её первой… ну".
Выстреливает уведомление, вместе со знакомым звоном появления всплывающего окна задания. Чёрт. <i>Задания</i>, появляется моя следующая фаза в этом бреде. Подождите секунду, я произнёс это безмолвно?
<hr>
<i>Миссии на Время Отсасывают (Под-задание: Эта случайная встреча такое ОП!)</i>
<i>Вы убедили Джека придержать себя подольше, даже если просто чтобы стать его будущим проектом. Сможете ли вы выжить или убедить других? Переживите следующие 3.5 часа обходя, уничтожая или убеждая других членов девятки не убивать или не калечить вас.</i>
<i>Успех: 4200 XP, (600 XP за полчаса или завершение испытания члена)</i>
<i>Провал: Время игр завершится.</i>
<i>Текущее Время: 03:30:00</i>
<i>Члены Убеждены / Побеждены / Обойдены: 1 из 8</i>
<i>Это задание не может быть отклонено.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Теперь Вербовка Часть Первая</i>
<i>Покажите Бойне Девять, что вы того стоите. Закончите предварительные испытания Джека раньше, передав или убив Челу.</i>
<i>Успех: 5000 XP, повышение отношений с Бойней 9, повышение отношений с Джеком Остряком, понижение отношений с Челой Санчез, Теперь Вербовка Часть Вторая: Сдача выпускных экзаменов.</i>
<i><i>Провал: Понижение отношений с Бойней 9, понижение отношений с Джеком Остряком, Недостаток: Разыскивается Бойней 9.</i>
<i>Это задание не может быть отклонено.</i>
<hr>
Чела? Что за? Это бред.
"…вы все можете разойтись снова, как в прошлый раз, я буду судить", — говорит Джек, обращаясь к остальным.
Чёрт, я не уловил всего, что он говорил. Мини-карта показывает, что я окружён, впрочем, где, чёрт возьми, Топорылый? Дерьмо, прямо тут, я всё ещё не могу увидеть его на своей карте, у него всё ещё незавершённый тег. Где мне попытаться скрыться? Мусор со всех сторон, может быть, попытаюсь подняться по тому склону.
"…ох, а-а, я хотела отправиться пораньше. Можете, ребят, попытаться взять его живым? Я хочу поиграть с ним снова. По крайней мере, не разрушайте его мозг", — молит Райли некоторым другим членам, пока пять мясных кукол подходят к ней.
<i>Наблюдение, наблюдение, наблюдение, наблюдение, наблюдение</i>, ох, радость какая, никто из них не является родителем Челы. Они не знают, что я знаю о следилках, так?
"…ну, вы слышали маленькую леди…" — отмечает Джек.
"…неа прахм-ов… он то-но… зап-тит… за то… что сделал… со… чёрт!" — невнятно бормочет Птица-Хрусталь через бинты на лице, затем откидывает Манекена своей неперевязанной рукой.
Дерьмо, она уже снова встала? Они… они играют в камень, ножницы, бумага по тому, кто нападёт на меня первым. Чтоб меня.
"…Кажется, Джейсон первый".
"ОХ, ЧЁРТ, НЕ СНОВА!" — кричу я, когда выстреливают уведомления, моя приборная панель мигает, а я карабкаюсь вверх по склону мусора, пока Топорылый начинает бежать ко мне с тем чёртовым мачете. Я взбираюсь на вершину кучи мусора, и синий овал появляется в существование сбоку в воздухе подо мной на другой стороне кучи.
["Саймон! Прыгай!"] — слышу крик Челы, её голос выходит откуда-то из портала.
Я прыгаю к нему.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$5.16</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>19 (82.76%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>35462</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>11 (-1.00) <b>10.00</b> (60.66%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>9 (-2.00) <b>7.00</b> (18.54%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>52 (-4.00) <b>48.00</b> (95.38%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-1.00) <b>29.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-1.00) <b>11.00</b> (30.27%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-1.00) <b>21.00</b> (30.73%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (+0.00) <b>14.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (64.34%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>3</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>772/2112</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1189/1189</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>6762/7125</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>453/520</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>11.00</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.73</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>12.76</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>100.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (+0.50) 3.5</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -1.50 КОНСТИТУЦИЯ -3.00</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.50 КОНСТИТУЦИЯ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -1.00 ВОСПРИЯТИЕ -1.00 МУДРОСТЬ -1.00</i>
<b><i>Инфекция: Отслеживающий Паразит Ампутации:</i></b>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>59</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>18</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>12 (40.18%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (18.03%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийное):</i></b> <i>2 (36.64%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огонь и Жар):</i></b> <i>3 (42.34%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>6 (44.98%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (2.45%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>7 (36.65%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>20 (15.75%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>13 (0.54%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (48.91%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (30.76%)</i>
<b><i>Нуль Сопротивление:</i></b> <i>10 (74.55%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (18.96%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>10 (15.53%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.07%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (10.45%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (0.00%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>12 (38.22%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>5 (38.54%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (12.42%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (4.97%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>0</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (50 КОНСТИТУЦИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость: </i></b><i>Бонус </i><i>HP за уровень повышается на 50%</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для вещей в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановить себя</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Не можете всегда противостоять желанию узнать вещи</i>
 <empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<hr>