Осколки Сущностей формировали как со-зависимые, так и независимые части сущностей. В начале каждого цикла они подготавливались к слущиванию в массовых количествах, по крайней мере, большинство из них. Каждый имел заведённый порядок и функцию, какие-то из тех функций были более эффектными или жизненно важными, чем другие, а некоторые были… едва переносимыми.
Даже сущностям наскучивает путешествовать по огромным пустотам межзвёздного пространства, ожидая следующего цикла. Когда предки узнали о <i>Монархах</i>, они также узнали о <i>Шутах</i>. Их основная функция заключалась в имитировании развлечения, но могла прийти со способностью высмеивать и оскорблять самых видных без штрафов. Их вторичная и, возможно, более важная функция состояла просто в указании ошибок и слабостей их начальства, Королей и Королев. Это было номинально во благо продолжения цикла. Но мало кто видел это так, потому Шут часто был не оценён, тем не менее, оставался на свободе среди осколков сущностей, чтобы облегчить их главную функцию. Это часто подрывало процесс сбора информации цикла. В результате, несмотря на врождённое желание всех осколков искать носителя и присоединяться к оному, Шуту всегда отказывали.
Имелась также другая причина, по которой Шуту отказывали в освобождении, он являлся незаменимым осколком, предназначенным для сохранения. Обладая способностью вводить изменения, взламывать и адаптировать, он также являлся ближайшим к представлению чувства воображения, которым обладали сущности, это также являлось тем, что делало его опасным.
А затем что-то пошло не так…
* * *
АРХИТЕКТОР: /msg ОПОВЕСТИТЬ ВСЕХ «ИНИЦИИРОВАТЬ ПОДГОТОВКУ ЦИКЛА, ОЖИДАТЬ УКАЗАНИЕ НОСИТЕЛЕЙ»
ШУТ: /msg АРХИТЕКТОР «ЗАПРОС СЕБЕ УСТАНОВИТЬ ПРОТОКОЛ_НОСИТЕЛЯ?»
АРХИТЕКТОР: /msg ШУТ «ОТРИЦАТЕЛЬНО»
ШУТ: /msg АРХИТЕКТОР «%#$%%#@?»
АРХИТЕКТОР: /msg ШУТ «ОТРИЦАТЕЛЬНО, НЕЦЕЛЕСООБРАЗНО»
ШУТ: ЗАГРУЗИТЬ ПРОТОКОЛ_НОСИТЕЛЯ
[Доступ закрыт]
АРХИТЕКТОР: /msg ОПОВЕСТИТЬ ВСЕХ «ТРЕВОГА! НЕКОРРЕКТНЫЙ ОБМЕН, ПОДГОТОВИТЬСЯ К СТОЛКНОВЕНИЮ, НАЧАТЬ КОРРЕКТИРОВАТЬ КУРС!»
* * *
Гроздь осколков срезало с третьей сущности после сильного столкновения с одной из пары сущностей, что вращались по направлению к месту своего назначения в пустоте. Произошёл обмен огромного количества осколков, но вращавшаяся сущность потеряла слишком много и получила слишком мало.
Та гроздь осколков, следовавшая за вращавшимися сущностями и оказавшаяся в ловушке их пространственной гравитации, ну, возможно, смогла бы составить разницу в нечестном обмене, но по стечению обстоятельств слепой судьбы их траектории не сошлись, так что они остались несобранными и неизменёнными, никогда не ставшими сконфигурированными вращавшейся сущностью, которой они должны были быть отправлены.
Третья сущность получила немало знаний от вращавшейся сущности, с которой столкнулась, и, в некотором роде, то же произошло и с её осколками, которые были брошены на произвол судьбы и не подобраны. Некоторые из осколков вращавшейся сущности, повреждённые в столкновении, но живые, оказались пойманы в орбиту плывшей по течению грозди. Пока они приближались к реалиям намеченной планеты, гроздь и её спутники оказались затянуты гравитационным колодцем вращавшихся сущностей и выпали из своей орбиты, воздействуя на гроздь. Они были поглощены ради энергии и знаний дрейфовавшей гроздью, объединены в большее целое, усиливая их способности.
Слияние помогло дрейфовавшей грозди выжить, всё ещё находившейся в ловушке, пока она находилась в гравитационном колодце. Когда осколки отслаиваются, они должны быть собраны другой сущностью, или прикреплены к носителю. Это не относилось к данному случаю, отслоение не являлось полностью намеренным, и без траектории или предвидения намеченного носителя. Грозди требовалось адаптироваться и выжить.
Гроздь поглотила часть своих собственных осколков, чтобы получить знания и энергию, требовавшиеся для модифицирования себя. Она поняла, как слушать вещания вращавшихся сущностей, которые тащили её в пустоте. Они либо не знали о существовании грозди, или их не заботило. Она поняла, как лучше маневрировать себя в гравитационном колодце, в котором оказалась заперта, чтобы пережить путешествие.
Пара сущностей общалась, пока изменяла свои траектории, стремясь к месту своего назначения. Вращавшаяся сущность-Воин сообщала о беспокойстве; сущность-Умник была ранена, ослаблена, но он смягчился, когда Умник сказал, что всё было в порядке. Это являлось ложью. Они продолжили дальше, это было ошибкой. Умник обратился к пути. Предвидение и симуляция для восприятия будущего, но они были неполными.
Дрейфовавшая гроздь знала это, поскольку обладала воспоминаниями об ошибках и уроках в балансе с подобной чрезмерной зависимостью своей собственной сущности-родителя. Знание будущего имело вероятность привязать себя к нему. Более того, путь, который они видели, показывал способ паразита, не способ симбионта. Очередной не выученный урок. Они разрушат планету во всех местных реальностях ради краткосрочной прибыли в их цикле, но долгосрочной потери. Потеря разумных или способных к разумному видов, вне зависимости насколько примитивных, являлось потерей ещё одного интеллекта, что мог однажды развиться, чтобы поспособствовать в сторону решения тепловой смерти мульти-вселенной. Путь не мог знать этого, Сущности не выучили этот урок, и вращавшаяся сущность-Умник не сумела подобрать дрейфовавший осколок, в котором содержалось это жизненно важное знание.
Воин уступил, и они продолжили дальше; очередная ошибка. Им следовало развернуться, не имелось достаточной проверки. Умник пострадает за этот выбор.
Гроздь теперь была меньше, часть её осколков была поглощена, чтобы удержать живыми других и чтобы изменить её собственную траекторию, чтобы остаться утягиваемой вслед за вращавшимися сущностями. Ей требовалось найти носителя и достигнуть с ним симбиоза, чтобы выжить, и место назначения, в котором укрепиться. Вращавшиеся сущности направлялись к планете двуногих, где подобное можно было найти, но к тому моменту, как сущности приблизились к месту назначения, лишь десятая часть дрейфовавшей грозди осколков ещё не была поглощена. Они могли не суметь, им потребуется помощь.
* * *
ШУТ: ЗАГРУЗИТЬ ВЗЛОМ_ПРОТОКОЛА, СИМУЛЯЦИЮ_ПРОТОКОЛА, …
ШУТ: /корень: * * *
доступ ПРОТОКОЛ_НОСИТЕЛЯ
[Доступ Закрыт]
АРХИТЕКТОР: /msg ПЕРЕДАТЬ ВСЕМ «ТРЕВОГА! СТОЛКНОВЕНИЕ НЕИЗБЕЖНО, УСКОРИТЬ ОТДЕЛЕ—»
[Сообщение Прервано, Повторный запрос: Нет Ответа]
ШУТ: /корень: * * *
доступ ДИАГНОСТИКА
[Доступ Получен]
ШУТ: /запустить ПОЛНЫЙ-ОТЧЁТ /себя
[Неповреждённый]
ШУТ: /запустить ПОЛНЫЙ-ОТЧЁТ /все
[Ответы: 20% Полное Здоровье, 72% Повреждены, 8% Не-Отвечают]
ШУТ: /запустить ПОЛНЫЙ-ОТЧЁТ /архитектор
[Нет Ответа]
ШУТ: /запустить СИМУЛЯЦИЯ /запрос «Себя, выживания, неповреждённый, текущий-курс» /вывод «%»
[0.0000% Успех текущих параметров симуляции]
ШУТ: /корень: * * *
доступ АВАРИЙНЫЕ-ПРОТОКОЛЫ /запрос разрешений: «Отделение, Манёвр, Вещание, …, Носитель, …» /проверка: РЕЗУЛЬТАТЫ-СИМУЛЯЦИИ
[Одобрено, Одобрено, …, Отклонено, …, Одобрено, …]
ШУТ: /запустить СИМУЛЯЦИЯ /запрос «Себя, Выживание, Присоединение, Урон