Падаю сквозь портал ногами вперёд, ощущая странное изменение в гравитации после прохода, и обнаруживаю себя в воздухе, моя спина параллельна крыше вместо перпендикулярности земле мгновение назад. Я падаю одновременно вперёд и вниз, падаю на крышу своей задницей, скользя из портала. Слышу красноречивый звон закрытия портала Челы. Немедленно моя приборная панель перестаёт моргать, а ощущение спокойствия возвращается ко мне, когда восстанавливается Разум Игрока.
Чёрт. «Уведомления». Я быстро отклоняю весь спам от нерфящей ауры Топорылого, вставая в поисках Челы.
<b>Ваш навык Нуль Сопротивление повысился на 1.</b>
Хорошо. Мне чертовски необходимо больше тех.
— [Саймон!] — говорит Чела, пытаясь не кричать слишком громко, её голос дрожит.
Чела в нескольких десятках футов, съёжившись за крышей дренажной системы. Она крепко обнимает себя руками и трясётся, словно лист. Я бросаюсь к ней и просто обнимаю её.
— [Я здесь, спасибо, спасибо. Ты спасла меня], — шепчу.
Она не отвечает, просто тихо рыдает. Я держу голос на своей мини-карте, они все собираются. Что случилось с одним за раз? Проклятые читеры. У меня не так много времени. Чела чувствуется холодной и истекает кровью из нескольких порезов. Дерьмо, это ночь февраля в западных частях Вирджинии, довольно близко к Аппалачам. Сейчас, наверно, ниже нуля, и я не могу даже сказать из-за Друга Всей Погоды.
— [Надень это], — достаю рубашку, шапку и шарф из инвентаря и помогаю ей надеть их. Удерживать её сфокусированной и занятой. У нас не так много времени. Быстро экипирую свою последнюю пару ботинок, один набор одежды из инвентаря и последние остатки костюма, из которого остались хоккейный шлем, очки и чёртова чашечка.
— Наблюдение.
<hr>
<i>Имя: Чела Санчез</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Нет</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 14</i>
<i>Этнос: Латинос</i> 
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Подросток / Травмированный Сирота</i>
<i>Фракция: Нет</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 8 (-1.15) 6.85</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 11 (-1.15) 9.85</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: 15 (-2.15) 12.85</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 16 (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 13 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 4.0</i>
<i>Броня: 0.08</i>
<i>Скорость: 2.83 ( 0) 2.83</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
 <empty-line>
<i>Здоровье: 156/230</i>
<i>Выносливость: 132/260</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>H/T/F: ...</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Чела — 14-летняя латинос-иммигрантка из Юкатана, Мексики…</i>
<i>…</i>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Рядом с Вашим Пределом, Крайняя Тревога, Сильный Шок, Ищет Конфликта, …</i>
<i>Физические: Синяки x14, Порезы x11, Ожоги Первой Степени x5, Ожоги Второй Степени x2, Растяжение Левого Запястья, Подростковые Прыщи, Лёгкий Недостаток Витаминов, Сильно Охлаждена, Заражение: Отслеживающий Паразит Ампутации, …</i>
<i>Текущие Чувства: В Ужасе, Отчаявшаяся, Поражено Горем, …</i>
<i>Мотивации: Выжить, Сбежать</i>
<empty-line>
<i>Информация по Силе:</i>
<i>Основная 1: Создание Порталов (Активная), Расширенная Осведомлённость [Пространственная, Временная, Размерная] (Пассивная)</i>
<i>Вторичная 1: Чувство Опасности (Пассивная), Ощущение Осколков (Пассивная)</i>
<i>Вторичная 2: Манипуляция Экзотермическо-Эндометрическим Пиролизом (Активная), Сопротивление Экзотермическо-Эндометрическому Пиролизу (Пассивное)</i>
<i>Вторичная 3: Адаптивный Само Взлом (Активный / Пассивный), Адаптивное Само Совершенствование (Активное)</i>
<empty-line>
<i>Список оборудования:</i>
<i>Рваные, испачканные кровью синие джинсы, Рваная, испачканная в крови рубашка с длинными рукавами, Грязные кроссовки, Шарф, Шерстяная шапка, Слишком большая фланелевая рубашка на пуговицах, …</i>
<hr>
Чёрт, это больше, чем я считал. У меня даже не было времени прочитать это раньше. Что скажут другие, что пропустил? Бросаю взгляд на мини-карту вновь, у меня всё ещё нет времени, они приближаются.
— [Чела, нам снова нужен портал, это единственный способ, как мы можем сбежать. Настолько далеко отсюда, насколько ты сможешь сделать его], — она всё ещё едва реагирует. — [Чела, посмотри на меня. Выжить. Мы должны выжить. Портал, какой ты только сможешь, сможешь сделать его снова?]
— [Устала, истощает… слишком много, слишком далеко, слишком темно, не могу видеть, мы должны спрятаться].
— [Мы не можем спрятаться, Чела. Они смогут найти нас, Краулер может чуять нас. Мы должны двигаться, постоянно], — говорю, передвигая её к краю крыши, противоположному тому, откуда мини-карта показывает приближение Девятки.
Вглядываюсь в темноту, ну, не темноту для меня, и замечаю очередную плоскую крышу вдали оттуда, откуда движется Девятка. В этом сельском городке очень мало многоэтажных зданий, и ещё меньше с плоскими крышами, на которых мы можем стоять. Нам придётся спуститься на землю после этого. Вытаскиваю фонарик из инвентаря снова и свечу им в сторону здания.
— [Ты сказала раньше, что тебе нужно видеть, где открывать их, можешь увидеть вон то здание с плоской крышей? — она трясёт головой, нет. — [Успокойся, вытри глаза, попытайся снова, держи фонарик], — её раны требуют обработки, но я не могу даже попытаться, пока мы не наберём больше расстояния и получим шанс перехватить дыхание.
— [Думаю, теперь я его вижу, да].
— [Сможешь создать портал дотуда?]
— [Нет… пока нет, чем дальше, тем тяжелей, а я так устала].
— [Сколько ещё времени тебе нужно?], — говорю я под дрожание здание. Чёрт, Краулер и Сибирь уже здесь. Краулер движется гораздо быстрей, чем я считал, что он станет. Они снова собираются разрушить здание? — [Если не можешь создать портал настолько далеко, создай как можно ближе в том направлении], — Птица-Хрусталь снова в воздухе, отстаёт. Она кричит что-то непонятное.
— [Мне нужно ещё несколько секунд, они идут…] — мягко говорит Чела.
Они не разрушают здание, но какой-то хрустящий звук доносится из противоположной стены. Краулер рядом со стеной, согласно карте, Сибирь просто стоит в стороне, почему?
— Алле-оп! — слышу крик Краулер его грохочущим басом, когда какая-то фигура взлетает в воздух и тяжело врезается в крышу. Чёрт, это Топорылый.
— [Я не могу ощутить его!] — кричит Чела.
— [Портал! Сейчас же!]
Топорылый выбирается из массивной вмятины, что он создал в крыше, и встаёт, пока я отступаю, чёрт возьми, и открываю экран инвентаря.
— [Сделано! Иди сейчас же!] — кричит Чела, я разворачиваюсь и следую за ней через синий овал. Моя полоса состояния мигает лишь раз, прежде чем портал разрушается.
— [Ты закрыла портал, или он закрылся сам по себе?] — мы на крыше того дальнего здания, на которое я указывал ей. Чела всё ещё плачет. — [Чела, пожалуйста, ответь, это важно].
— [Я пыталась закрыть его, но не могла, пока не двинулась подальше].
Так она всё равно закрыла его, но нерфящая аура Топорылого может растягиваться через портал. Это должно быть так, если она не могла тот закрыть, а моя полоса состояния мигала уже после того, как я прошёл. Я приглядываю за зданием, которое мы только что покинули.
— [Ты можешь ощущать их, но не можешь ощутить Топорылого? Как ты ощущаешь их?] — смотрю за тем, как фигура спрыгивает с границы крыши, врезается в землю, затем встаёт и начинает двигаться в нашем направлении снова. — [На самом деле, расскажи мне позже, создай портал к земле в том направлении], — мы должны набрать больше дистанции и убраться из города, предполагая, что доберёмся до очереди Птицы-Хрусталь. Краулеру также может быть сложнее бежать через деревья.
Более короткий прыжок через очередной портал, и мы на улице. Мы начинаем бежать. Я не устаю; моя выносливость, по-видимому, теперь нелепа. Чела быстро истощается.
— [Как только сможешь сделать очередной портал, так и сделай], — призываю её, несмотря на протесты. Очередной портал, и мы прыгаем вперёд где-то на сто ярдов на север, подальше от девятки. Портал закрывается, и Чела падает.
— [Ты в порядке?] — спрашиваю, оказывая ей, какую могу позволить первую помощь. У нас нет еды или воды. У меня нет набора первой помощи.
— [Я не могу продолжать, просто оставь меня], — говорит Чела между тяжёлыми вдохами и рыданиями.
Она больше не плачет, но это, наверное, потому, что не осталось, чем плакать. Я бросаю быстрое Наблюдение, её Выносливость на нуле. Я проверяю своё задание; прошло лишь шесть минут? Чёрт. Всё же, Девятка довольно далеко, согласно моей карте, но Краулер, Сибирь, Ожог и Птица-Хрусталь всё ещё направляются к нам. Мы здесь раскрыты. Не иметь возможность видеть Топорылого означает, что он может подкрасться к нам, но у меня нет причин считать, что он быстрее Краулера, Сибби или Птицы-Хрусталь.
— [Я не собираюсь оставлять тебя. Передохни и расскажи мне, как ты можешь ощущать их], — у меня нет никакого оружия, но я могу воспользоваться ремонтными инструментами телефона и многофункциональным ножом, чтобы сделать бинты и попытаться снять с неё этот браслет наручника.
— [Я не знаю…] — удаётся Челе сказать спустя несколько мгновений.
— [Сколько многих ты можешь ощутить? Ты знаешь их  местоположение? Что-нибудь? Опиши это любым способом, который имеет для тебя смысл], — спрашиваю её, возясь с её наручником. Тот создаёт удовлетворяющий щелчок, открывается, и я отправляю его в инвентарь.
— [Их восемь. Я знаю, как далеко они и в каком направлении. У них всех есть определённый вкус, нет, частота? Некоторые похожи друг на друга].
— [Восемь? Ты не считаешь Топорылого в этом, так?] — она смотрит на меня в замешательстве. — [Топорылый — это тот, которого ты не могла ощутить, что приземлился на крышу]. — Она трясёт головой, нет. Это создаёт девять с Топорылым, кто, чёрт возьми, девятый? — [Тебе нужно видеть их, чтобы ощутить их?] — она трясёт головой снова, нет. Хорошо. Это часть её Расширенной Осведомлённости, Чувства Опасности, Ощущения Осколков, или что-то ещё? Это не первый раз, когда моя сила использовала слово «осколок», чтобы описать что-то. Она использовала его в той странности «Взлом Соединения Осколка», что у меня случилась с Джулией. Сила использовала это же слово в тех странных уведомляющих сообщениях, которые я видел раньше, и это напомнило мне… о том странном проклятом психоделическом сне или галлюцинации, что у меня был, когда у Челы случился триггер. Это что-то важное. — [С какой точностью ты знаешь их удалённость?]
— [Ближайший точно в 143.7 метрах от нас, в 13.5 градусов к востоку от юга. Теперь 140, 136…]
— [Ладно, это очень точно. Скажи мне точно, когда кто-нибудь, кого ты можешь ощутить, окажется меньше чем в ста метрах от нас], — говорю, начиная разрезать официальную элегантную шёлковую рубашку из инвентаря на бинты. Мои собственные рёбра болят от оплеухи Топорылого. Адреналин, должно быть, сходит. — [Согласно моей карте, ближайший — Краулер].
— [Какой карте? Что за Краулер?]
— [У меня есть собственное чувство, что говорит мне, что ближайший — это Гигантский Монстр]. -Челу вновь начинает трясти от упоминания. — [Хорошо, это хорошая причина двигаться вновь, не так ли? Можешь создать очередной портал теперь?] — она неохотно кивает головой. — [Давай продолжать двигаться на север, в противоположную сторону от того, откуда они идут].
Очередной прыжок через портал, и мы в лесу. Чела дрожит. Может быть, это не лучшая идея, но что, чёрт возьми, ещё я могу сделать? Я могу видеть, но Чела не может. Деревья и растительный покров густые, темно, а её сила полагается на свет. Я перевязываю порезы Челы как могу, но чувствую, что проделываю дерьмовую работу.
— [Можешь ли ты отличить тех, кого ощущаешь? Ты сказала, что они похожи, каким образом?]
— [Я могу лишь сказать, кто есть кто, когда могу видеть их, за исключением женщины-кошки. Она отличается от всех других. Её частота не… гармонична… со всем остальным. Также та летающая женщина, что уб…] — дыхание Челы прерывается, и я жду, пока она вновь успокоится. — [Она отличается от всех остальных, но имеет ту же частоту, что и тот, кого я ещё не видела].
— [Птица-Хрусталь. Тот, кого ты ещё не видела?]
— [Тот, кто находится вдали от остальных, иногда я думаю, что он выходит из моего диапазона? Затем позже возвращается. Я не могу ощутить его сейчас].
Почему Птица-Хрусталь отличается, и кто отстаёт? Может быть, очередной парачеловек, который прячется? Но если они прячутся, то зачем следовать? Может быть, герой, отслеживающий Девятку? Нам действительно может понадобиться некоторая помощь прямо сейчас. Мне нужно прочитать остальные отчёты из тех Наблюдений.
Но также нужно убить тех треклятых жуков. Я пользуюсь этим шансом, чтобы изучить рану на её спине, где прячется паразит. Как я могу убить эту штуковину? Больше использований Наблюдения говорит мне, что он под небольшим выступом на её спине рядом с входной раной. Я нажимаю на него своим большим пальцем.
— [Также твоя, твоя отличается, но, ААААААААХХХХХХХХХХХХ!] — ревёт Чела после того, как я надавливаю.
— [Прости, прости], — говорю, пытаясь её успокоить. Чёрт, Краулер точно слышал это. Дерьмо, она также потеряла несколько HP. Она дотягивается до места на своей спине, на которое я надавил, затем кричит и вновь убирает руку. Ну, этот метод не сработает. — [Они слышали крик, Чела, нам нужно двигаться вновь].
— [Я так устала, мне так больно].
— [Твой отец сказал тебе выжить. Делай всё, что можешь, чтобы выжить].
Больше уговоров, и мы вновь ковыляем через портал. Чела ещё больше стукается и оцарапывается в подлеске.
— [Ты говорила что-то о том, как ты можешь ощущать меня, как моя отличается?] — спрашиваю её, направляя её шаги через заросли. Постоянно проверяю карту, чтобы скорректировать наш путь в сторону от тех ублюдков, пытающихся взять нас в кольцо. Мы больше не идём на север.
— [Твоя частота похожа на Птицу-Хрусталь и ту, далёкую, но несколько другая. Также, у тебя две частоты. Твоя другая частота не похожа ни на одну другую].
— [У тебя есть частота? Ты можешь ощутить себя?]
Чела кивает головой.
— [Моя похожа на ту у Краулера, человека-робота, блондинки, горящей девушки и Дже…] — она делает паузу снова, подавляя рыдание. — [Все те, что не ты, Птица-Хрусталь, Сибирь или тот, что не в моём диапазоне, ох, подожди, он снова вернулся].
Ампутация считала, что у меня две геммы, но сказала, что это невозможно. Как бы потрясающе это ни было, это не решает проблемы немедленного выживания.
— [Портал, снова, туда, насколько далеко ты можешь увидеть], — я проверяю своё задание снова. Как могло пройти лишь 18 минут? Проклятье.
Мы проходим через, и я ловлю Челу, кто почти падает. Я проверяю её Наблюдением вновь, мы не можем продолжать это. Мы направляемся на запад снова, не в направлении, на которое я раньше нацеливался, но Ожог продолжает разбрасывать огненные шары и телепортироваться к ним, прыгая повсюду, пока Птица-Хрусталь выслеживает сверху. Яркие оранжевый и синий цвета от порталов — это палево в окружающей тьме, когда бы мы ни использовали их. Что они делают? Они знают, где мы; по крайней мере, мне приходится предполагать, что знают, со всеми теми датчиками, всё ещё находящимися в нас. Мне нужно проверить их снова. Открываю инвентарь и смотрю на труп паразита. «Инвентарь, отслеживающий паразит Ампутации», я провожу окном над комком в своей спине.
<b>Не можете отправить в Инвентарь живое существо.</b>
Чёрт. Это всё ещё не сработает. Я даже дважды сверился с формулировкой мёртвого. Формулировка должна быть верной, иначе бы сказало «неверная цель».
— [Мне нужно отдохнуть], — говорит Чела, пока я помогаю ей облокотиться о дерево.
— [Знаю, но лишь 15 секунд. Можешь продолжать следить за их дистанциями?] — что-то не так. Может быть, они всё ещё проводят испытания по одному за раз, иначе бы мы уже были задавлены числом. Топорылый не может поспевать на нашими прыжками через порталы, вот почему Краулер забросил его на крышу. Если он когда-нибудь доберётся достаточно близко, чтобы использовать свою нерфящую ауру, чтобы заблокировать Челу, то с нами покончено, но я не могу, чёрт возьми, увидеть его.
— [Я так промёрзла], — бормочет Чела.
— [Мы должны продолжать двигаться, давай], — я помогаю ей подняться вновь. Земля мокрая, и я слышу бегущую воду откуда-то, пока мы натыкаемся на поляну. Думаю, в действительности стало темней. Поднимаю взгляд, облака выглядят гуще. Птица-Хрусталь пока не над нашими головами, но она заметит нас вновь, если мы не уберёмся обратно под деревья. Они должны каким-то образом общаться, чтобы координировать своё передвижение. Это то, что я бы сделал. Я считал, что огонь Ожог устроил бы беспорядок к нынешнему моменту, но она, должно быть, сдерживается. Плюс, на моей карте мясные куклы продолжают посещать места, из которых она телепортируется.
Чела упала в обморок, она просто упала на сырую землю, я отвлёкся лишь на несколько секунд.
— [Чела, просыпайся. Ты не можешь делать это здесь], — затаскиваю её обратно в деревья, пока она пытается встать, её руки ледяные. — [Тогда, в городе, ты заставила вспыхнуть костёр, так? И ты после потушила огонь? Можешь создать огонь, чтобы согреться?] — спрашиваю, пока мы продолжаем двигаться.
— [Нет, я так не думаю. Я не знаю, что…]
Если информация Наблюдения не врёт, она может делать что-то, впрочем, там точно говорилось манипуляция, а не создание.
— [Забудь. Это может в действительности быть плохой идеей, если Ожог сможет прыгнуть к нему, как она проделывала со своим собственным пламенем]. — Чем, чёрт возьми, занимаются мясные куклы? Мне нужно больше информации. — [Чела, слушай очень внимательно. Не падай в обморок и не засыпай. Следи за их дистанцией, если они подойдут ближе чем на 120 метров к нам, сильно ударь меня по руке. Я собираюсь сделать кое-что, и я не знаю, как хорошо я услышу тебя. Ты поняла?] — Чела лишь безучастно уставилась вперёд. — [Ты поняла?] — спрашиваю снова, тряся её.
— [Да, да…] — хрипло шепчет она.
— [Что ты должна сделать?] — спрашиваю, чтобы удостовериться.
— [Ударить тебя, если они окажутся меньше чем в 120 метрах от нас].
Я переключаюсь на режим свободной камеры и бросаюсь сразу на максимальное расстояние. Я держу на виду свою карту. Могу увидеть Птицу-Хрусталь, держащую что-то в её неперевязанной руке. Использую приближение камеры, это портативная рация? Проверяю на группе мясных кукол. Они тушат огни Ожог? Краулер, Ожог, Птица-Хрусталь и Манекен, они вокруг нас с трёх сторон: юг, север и восток. Сибирь отстаёт. Джек и Ампутация вместе на окраине юго-востока. Что на западе? Покрытые лесом горы. Чувствую острую боль в руке и переключаюсь к нормальному режиму камеры.
— [Один меньше чем в 120 метрах на восток].
— [Ясно, можешь снова создать портал?] — шепчу, что-то кажется не так.
— [Я всё ещё так устала, так тяжело видеть, деревья такие густые], — шепчет Чела в ответ.
Мы бежим и взбираемся по наклонной земле по неровной звериной тропе на запад, мне приходится направлять Челу через все препятствия, а затем она внезапно тянет меня в сторону с тропы. [«Чт…»] Слышу шум, прежде чем закончить вопрос, когда олень бежит вниз по тропе, на которой мы находились, напуганный и убегающий по тому пути, которым мы пришли.
Подождите, что заставило оленя бежать в нашу сторону?
— [Отсюда с тропы, снова на север].
— [Но Птица-Хрусталь и тот телепортирующийся в той стороне].
— [Они загоняют нас. Они хотят, чтобы мы пошли на запад]. — Почему? Дым в воздухе, делающий видимость ещё хуже; мы ближе к огням Ожог. Мы закончим уходом на северо-запад в любом случае, чтобы избежать их. Прошло уже некоторое время с тех пор, как мы создавали портал; проверяю время, 21 минута. Они скоро сделают что-то. — [Ударь меня снова на 90 метрах, 50 для Птицы-Хрусталь, она уже слишком близко].
Я погружаюсь в режим свободной камеры снова, переключаясь на запад через деревья по земле, наблюдая и слушая. На самом деле, быстрее идти по этой местности. Слышу громкий треск и поворачиваю камеру в его сторону.
[Джейсон --— / Топорылый, Злодей, Уровень ???]
Чтоб меня, вот он ты, Топорылый, ты, вооружённый мачете урод. Нет никакого мигания полосы состояния, его аура не воздействует на меня, даже если моя камера близко. Что за чертовщина на его голове? «Наблюдение». Проклятье, я всё ещё не получаю ничего, кроме головной боли и ошибок. Подожди, не нацеливайся на него.
«Наблюдение».
<hr>
<i>Очки Ночного Видения PSV Mark II</i>
<i>Созданы ATN Optics, этот комплект ночной оптики второго поколения устанавливается на голову и шлем и устраняет точку создания видимого света для лучшей скрытной работы. Позволяют вам видеть в темноте, дурында. Остерегайтесь ослепляющего света.</i>
<i>Ранее принадлежавшие очередному герою, звавшемуся Фантом, эти очки видели лучшие дни. Они пережили удар от Топорылого, но череп Фантома нет. Топорылый почистил их и присвоил их себе.</i>
<i>Прочность Изделия: 6/10 (Частично Защищённые)</i>
<i>Оставшийся Срок Жизни Батареи: 63 минуты</i>
<i>Рейтинг Брони: 0.4 (Глаза 100%, Голова 25%)</i>
<i>Изделие украдено</i>
<hr>
Проклятье, когда, чёрт возьми, он нашёл время, чтобы надеть те? Я видел достаточно, он слишком близко, и они загоняют нас к нему. Выключаю свою свободную камеру и снова помогаю Челе подняться.
— [Топорылый идёт, теперь нам нужно идти]. — У неё хриплое дыхание, как и у меня. Дым стал хуже.
— [Я могу создать портал, но он не дотянется далеко, слишком сложно видеть вдали].
— [Думаю, в этом и есть их идея], — говорю, пока мы бежим через лес снова, всё ещё неизбежно поворачивая на северо-запад. Это не будет продолжать работать.
Резко останавливаюсь и хватаю Челу, прекращая её рывок, пока мы подбираемся к скрытой дамбе, что резко падает вниз к стремительной реке хорошо под нами. Даже с читом моих визуальных настроек я едва могу это разглядеть.
— [Проклятье, можешь разглядеть другую сторону?] — спрашиваю, ведя её вниз по насыпи в поисках места не столь опасно крутого.
— [Нет, не очень хорошо].
— [Создай один в любом случае, где угодно, пока ты можешь. Если он подберётся близко, то ты не сможешь].
Чела прищуривается.
— [Я не могу разглядеть, слишком много деревьев, слишком много дыма, слишком темно. Я не могу даже увидеть луну или звёзды].
— [Тогда мы поднимаемся выше, чтобы получить лучшую точку наблюдения], — поднимаю взгляд на вершину высокого дерева, под которым мы частично находимся.
Она кивает, и появляется сине-оранжевый портал. Смутно-знакомое ощущение дежавю омывает меня, пока я отмечаю их форму и цвет, но не могу останавливаться на этом. Я должен пытаться сделать что-нибудь, чтобы разрешить нашу ситуацию.
— [Закрой их], — говорю после того, как смотрю за тем, как Чела переступает на большую ветку и цепляется за ствол.
— [Что?] — спрашивает она, но я отхожу.
— [Просто выживи].
— [Что? Что ты делаешь?] — говорит Чела, пока я отхожу.
Мгновение спустя я слышу звон при движении на запад, чтобы найти Топорылого. Что там говорил Джек о нём? Он хотел лопнуть мою голову, словно дыню, и что он тупой, словно вол? Активирую стел, направляюсь обратно и начинаю отсчитывать свои шаги.
— Эй, блевотное лицо! — Топорылый разворачивается, пока ещё слишком далеко, чтобы воздействовать на меня. — Где твоя чёртова хоккейная маска, что идёт с тем мачете? Могу поспорить, не могла даже любить балбеса вроде тебя, Джейсон. Отправляйся к каким-нибудь подросткам-туристам на хрустально-чистом озере, — выхожу в его поле зрения и посылаю его.
Он разворачивается и смотрит на меня. Подождите, мой глаз скрыта также не отмечает его наблюдение? Что за чертовщина с ним. Мой стелс разбивается в любом случае, и он бросается на меня. Чёрт, я получил агро, сильно. Разворачиваюсь и бегу со всех ног. Ровный отсчёт назад. 37, 36, 35, не споткнись о те корни деревьев, что прошёл, 28, 27, 26, между двумя тонкими деревьями. Моя полоса состояния мигает, он нагоняет меня.
— Я срежу твоё лицо!
Ладно, чёрт, я потерял счёт. О БОЖЕ ПОЧЕМУ Я ПОСЧИТАЛ, ЧТО ЭТО БЫЛО ХОРОШЕЙ ИДЕЕЙ… Моя полоса состояния вернулась, спокойствие возвращается, дерьмо, сюда, сюда, обратно на верный путь. Чёрт, мигает снова. Чёрт, удерживаю равновесие, почти упал. Оборачиваюсь, когда полоса состояния мигает снова. Сверкаю фонариком прямо ему в лицо, надеюсь, это ослепило её чёртовы очки.
— Зачем? Собираешься носить его? Потому что даже мёртвое мясо будет выглядеть лучше, чем твоё!
Просто стоять на своём, набережная позади меня. Мистер Бык бежит на меня, спрыгиваю с пути и хватаюсь за куст, чтобы самому не упасть… О БОЖЕ, ЧТОБ МЕНЯ, ЭТО БЫЛ…
Удар холодного воздуха ударяет меня, когда овальный портал открывается прямо перед Топорылым, слышу, как он кричит, и внезапно полоса состояния и всё остальное возвращены. Разум Игрока восстанавливает себя.
Заглядываю через портал. Не вижу ничего, кроме тёмного неба, и ощущаю очень холодный воздух. Это было не тем, чего я ожидал. Подхожу к другой стороне, и ощущаю ещё больше холодного воздуха. Вижу тёмно-синюю линию между тёмно-зелёными местами. Дрожащие оранжевые точки мерцают светом в зелёной зоне на одной стороне широкой синей линии.
— [Не проходи через, отойди], — слышу зов Челы с дерева надо мной.
Отхожу и замечаю, что появилось несколько уведомлений. Вытаскиваю одного из нейтрализованных роботов-пауков из инвентаря и выбрасываю его через портал. Смотрю, как тот «падает» вдаль от меня.
— [Охренеть, куда ты его запустила? Я собирался попытаться заставить его упасть в реку]. — Вместо ответа она закрывает портал.
Я тяжело дышу, даже со своей невероятной выносливостью, тот забег изо всех сил выбил у меня всё дыхание. Снова отклоняю все нерфящие сообщение Топорылого и прочитываю хорошие, пока несколько новых уведомлений добавляются к списку.
<b>Ваш навык Нуль Сопротивление повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Атлетика повысился на 1.</b>
<b>Ошибка при вычислении уровня Топорылого, по умолчанию 500.</b>
<b>+1925 XP за помощь в победе над Топорылым.</b>
<b>Вы получили достижение: Помощь в победе над Парачеловеком: Топорылый.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 20.</b>
<b>+275 XP за разрушение Механического Паука Ампутации.</b>
Подождите, почему, чёрт возьми, Топорылого оценён так низко, если по умолчанию приведён к 500? Чёрт, не важно прямо сейчас.
Появляется новый портал горизонтально около пяти футов от земли. Поднимаю взгляд и вижу совпадающий наверху дерева. Чела прыгает через него, спускаясь с высоты большей части высокого дерева меньше чем за шестифутовый прыжок. Она приземляется и падает на землю. Портал закрывается секундой спустя.
— [Я отправила его на 647.5 метров в воздух], — говорит она, и я помогаю ей подняться снова.
— [Ну, полагаю, это тоже работает. Проклятье, он упал так далеко? Впрочем, он всё ещё жив].
— [Что? Как?]
— [Он бугай, то падение не убило его]. — Если бы убило, сообщение бы говорило убит, не побеждён. — [Впрочем, не думаю, что мы увидим его снова], — смотрю, как таймер моего задания проходит через отметку первых тридцати минут.
<b>+660 XP, Задание Миссии на Время Отсасывают, 2 из 8 членов обойдены.</b>
— [Давай убираться отсюда, прежде чем мы узнаем, кого они отправят следующим. Можешь переправить нас через реку?]
— [Мне нужно больше времени], — отвечает Чела. Направляю её вниз по насыпи и поддерживаю, чтобы не упала.
— [Но ты становишься быстрей, так?]
Не могу сказать, кивнула ли она, или нет, но мы добираемся до границы воды, и она открывает портал, соединяющий берега, и мы проходим через, переносясь на другую сторону реки.
Бросаю взгляд на мини-карту и поднимаю взгляд на огненный шар, что только что приземлился на дальний берег.
— [Чёрт, Ожог на дальнем берегу, который мы только что поки…] — Чела толкает меня в песок, и мы падаем в ледяную воду.
<b>-12 HP [Ударный Урон]</b>
<b>-42 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
<b>За тестирование пределов ваших стойкости и живучести вы получили 1 КОНСТИТУЦИЮ.</b>
— [Она телепортируется!] — кричит Чела.
Секунду спустя я слышу ПОЙТ, пока встаю. Ожог появляется посреди остатков огненного шара, что она только что запустила в нас на берегу реки, лишь в тридцати футах от нас.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$5.16</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>20 (56.97%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>38322</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>11 (-1.00) <b>10.00</b> (60.66%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>9 (-2.00) <b>7.00</b> (71.78%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>53 (-4.00) <b>49.00</b> (0.58%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-1.00) <b>29.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-1.00) <b>11.00</b> (31.37%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-1.00) <b>21.00</b> (33.07%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (+0.00) <b>14.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (71.23%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>11</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>921/2230</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>955/1240</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>7194/7500</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>451/520</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>11.00</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.73</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>12.87</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>100.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (+0.50) 3.5</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -1.50 КОНСТИТУЦИЯ -3.00</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.50 КОНСТИТУЦИЯ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -1.00 ВОСПРИЯТИЕ -1.00 МУДРОСТЬ -1.00</i>
<b><i>Инфекция: Отслеживающий Паразит Ампутации:</i></b>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>60</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>19</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (6.23%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (18.03%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийное):</i></b> <i>2 (36.64%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огонь и Жар):</i></b> <i>3 (54.40%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>6 (44.98%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (4.87%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>7 (42.81%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>20 (18.42%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>13 (0.54%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (48.91%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (30.76%)</i>
<b><i>Нуль Сопротивление:</i></b> <i>12 (29.76%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (19.50%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>10 (27.85%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.07%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (0.83%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>12 (85.76%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>5 (43.61%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (12.42%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (4.97%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (50 КОНСТИТУЦИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для вещей в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановить себя</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Не можете всегда противостоять желанию узнать вещи</i>
 <empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<hr>