Немедленно заряжаю в неё «Силовым Ударом» и промахиваюсь — она снова телепортируется подальше. Чёрт, теперь трава и сор в огне. Чела кричит.
<b>-18 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
Очередное «пока» ещё одной моей рубашке. Пламя вокруг нас затихает и меркнет. Чела всё ещё по-пояс в воде. Вижу Ожог на противоположной стороне реки, она запускает в нас ещё несколько огненных шаров, словно теннисные мячики. Бросаюсь к Челе, и мы ныряем под воду, а над нами материализуется неоткрытый портал. И какого хрена играет боевая музыка<note>https://www.youtube.com/watch?v=wmin5WkOuPw</note>? Сейчас серьёзно не до этого.
Вода защищает нас от фонтана пламени, который жарит повсюду. Над водой торчат только наши головы, хоть мы и сидим на дне. Несколько огненных шаров попадают в щит портала и отскакивают. Чувствую холод воды и жар в воздухе, просачивающийся между водой и щитом, под которым мы прячемся.
— [Можешь использовать её пламя против неё?]
— [Я… пыталась… её… кон… троль… слишком… силён…] — заикается и дрожит Чела.
— [Тебе нужно открывать портал, как только ты создала одну половину, или ты можешь убрать его не открывая?] — кричу, указывая на щит. — [Чела, скажи мне!] — На то, чтобы получить ответ, уходят драгоценные секунды, но в итоге она трясёт головой, нет. — [Как насчёт под водой? Можешь создать один под водой, если видишь?]
— [Кажется… да…]
Подбираюсь ближе и говорю ей в ухо.
— [Как только она прекратит нас бомбить, убери этот, немедленно посмотри и найди любое место вверх по течению на земле, которое разглядишь и которое за пределами этого ада, и открой один там, сделай глубокий вдох и ныряй. Открой один под водой близко к нам, но ниже по течению. После того, как нас снесёт течением, немедленно закрывай]. — Сильно надеюсь, что «кажется, да» означает «точно». Вытаскиваю фонарик из инвентаря, но его может не понадобиться, вокруг и так достаточно света.
Ждём, пока закончится бомбардировка.
— [Ты готова?] — Чела кивает. Мы делаем глубокий вдох, и портал, защищающий нас сверху, меркнет. Чела встаёт и осматривается, затем ныряет под воду рядом со мной.
<b>-12 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
<b>-10 HP [Ударный Урон]</b>
Я двигаюсь слишком медленно, чёрт возьми. Портал, по-видимому, открылся, поскольку меня затягивает через него, вместе с сильным потоком воды, и нас, полностью облитых ледяной водой, вымывает на землю где-то в другом месте. Несколько секунд спустя Челе удаётся закрыть эту хреновину, и поток останавливается.
Встаю и подбегаю к ней, её неудержимо трясёт. Замечаю, что шарф, который я ей дал, обожжён, какой бы пиро-силой она ни обладала, а шапка потерялась. Чела так или сгорит, или замёрзнет насмерть. По крайней мере, земля настолько пропитана водой, что Ожог придётся потрудиться, чтобы зажечь огонь здесь. Или, может быть, не придётся, если её силу не волнует, насколько мокрое то, что она жжёт.
Бросаю взгляд на мини-карту. Ожог и Птица Хрусталь ближе всех. Сибири даже нет на карте, в то время как Джек, Краулер и Манекен собрались вместе. Где Ампутация и её куклы? Сбежали к границе? Подальше от нас, так что это хорошо, но почему? Где упал Топорылый? Не могу сказать.
— [Давай, поднимайся на ноги, нам нельзя останавливаться], — заставляю Челу встать и двинуться. Слежу за картой, Птица Хрусталь постоянно отслеживала нас, даже через прыжки портала. Это благодаря отслеживающему жучку или чему-то ещё?
Снова бросаю на Челу Наблюдение, «Слабое Переохлаждение», замечательно, чертовски иронично. Минимизирую окно, чтобы придержать под рукой. Ей потребуется сухая одежда. Если мы сможем добраться куда-нибудь. Стряхиваю немного мокрой земли и песка, палки… Чёрт. «Инвентарь, песок, инвентарь, частицы песка». Крепко обнимаю Челу и провожу окном по нам обоим. Не знаю, сделало ли это что-нибудь, чтобы убрать всё, что прилипло к ней, но это должно было затянуть также всё, касающееся меня. Она не протестует, всё ещё дрожит.
Чела снова толкает меня на землю, когда ещё несколько огненных шаров пролетают над нами, и ближайшее дерево взрывается пламенем. Мы пытаемся бежать, но стена пламени появляется перед нами.
— [Берегись!] — кричит Чела, ныряя в сторону, но я снова не успеваю.
<b>-45 HP [Огненный Урон (6 Выдержано)</b>
<b>-21 HP [Ударный Урон]</b>
Огненный шар прилепляется к моей спине и сбивает меня, разделяя нас.
<b>-10 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
Мы оба в огне, но на Челе он затухает, её волосы и одежда наполовину сгорели. Чёрт, на мне всё ещё горит. Катаюсь по мокрой земле, хоть HP больше не падают. Затем всё это опять затухает.
— Огонь! Огонь! Огонь! Огонь! — кричит Ожог с вершины пламенеющего дерева. Мы в большом кольце, со всех сторон окружены огнём. Как только я слышу ПУНЬК поблизости, ещё раз пытаюсь долбануть её Силовым Ударом, но в очередной раз промахиваюсь, она телепортируется подальше в последнюю секунду. Чёрт, стукнул пустую стену пламени — вот и весь результат.
<b>-8 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
Ещё три раза пытаюсь достать её Силовым Ударом, а добиваюсь лишь обгоревшей руки.
<b>-7 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано) x3</b>
— [Саймон! Бей через портал, когда тот откроется!] — кричит мне Чела, она стоит на единственном несгоревшем участке земли. Осознаю, что сам стою в слабо потрескивающем пламени. А ведь так надеялся, что сырая земля хоть как-нибудь поможет.
— [Понял!] — кричу в ответ. Могу заодно сделать это болезненным: «Инвентарь». Неоткрытый портал появляется рядом со мной, и я готовлюсь, он открывается, вижу удивлённое лицо Ожог внутри стены пламени.
— Силовой Удар!
<b><i>-98 HP, Удар в спину, Критический Удар!</i></b>
<b><i>-25 HP [Коррозийный Урон]</i></b>
<b>-45 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
<b>-1 HP [Коррозийный Урон] (4 Выдержано)</b>
Бью Ожог прямо в лицо ядовитым роботом-пауком Ампутации. Она кричит, булькает и падает на землю. Дерьмо, мои рука и туловище в огне, снова. Бросаю шкварчащего, сломанного бота и отдёргиваю руку, когда пламя внезапно усиливается.
<b>-13 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
Чёрт! Почему я всегда в огне? Портал закрывается, но я слышу все ещё кричащую и булькающую Мими в стене огня, окружающей негорящую зону около тридцати футов<note>30 футов — примерно 9 метров.</note> радиуса, которую Чела каким-то образом смогла создать вокруг себя.
<b>-3 HP [Огненный Урон] (8 Выдержано)</b>
Бросаюсь обратно к Челе, и огонь на мне затухает. Внезапно вся стена огня, окружающая нас, резко уменьшается в высоте, поскольку Ожог кричит… тише. Впрочем, она всё ещё в центре отменного инферно. Я не собираюсь пробираться через это снова.
— [Теперь наш шанс смыться, Чела!] — кричу ей, пока она смотрит на Ожог. — [Чела? Давай, нам нужно идти]. — Чела игнорирует меня, и просто поднимает взгляд в небо, и открывает портал над бушующим огнём Ожог. Затем она смотрит на реку. Ох, чёрт…
— [УТОНИ, ТЫ, СУКА!!] — кричит она, и портал открывается. Яростный поток воды падает, заполняя инферно и Ожог собой, его вес вбивает её в землю. Хватаю Челу за руку и утягиваю её от поднимающейся волны стылой воды, внезапно гасящей всё и омывающей заметно выше наших лодыжек.
* * *
«Наблюдение». Чёрт, Чела без сознания, но её портал всё ещё открыт? У неё всё ещё слабое переохлаждение, но таймер улучшился. Полагаю, ей стало немного теплее. Оттаскиваю её подальше от болота вымытой земли, которую её локализованный ливень сносит с поляны. По крайней мере, больше ничего не горит. Ожог больше не вижу. Мы были не слишком далеко от берега, так что поток быстро нашёл свой путь обратно в реку.
Снова бросаю взгляд на мини-карту, Птица Хрусталь отступила? Её поймал поток, или просто помешал полёту, или что вообще? Я приму любой результат. Делаю несколько проходов окном по себе и Челе, чтобы отправить в инвентарь любые песчинки и кусочки стекла на нас просто на всякий случай. Осматриваю иконки, отображающие куски стекла и песок в инвентаре. Масса стекла не изменилась, но песок увеличился, хоть и незначительно. Ожог больше не представляет опасности. Мне нужно быстро найти место, чтобы согреть Челу.
— Чёрт! — кричу, спотыкаясь в спешке. Защищаю Челу от своего падения, а мои собственные царапины не проходят сопротивления. Они достаточно далеко, чтобы услышать это, да? За границей леса стоит здание. Оно всё ещё далеко, но я не могу продолжать. Если бы не Тело Игрока, я бы вывихнул лодыжку.
«Статус». Я теперь двадцать первого уровня? У меня есть пятнадцать неистраченных очков, да нахрен моё задание, прекрати тупить. +5 СИЛЫ, +6 ЛОВКОСТИ, +4 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ, что на самом деле даёт мне +2, потому что ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ уже и так высоко. Появляются уведомления, и я игнорирую их, как делал и со всеми остальными.
Ох, чувак, это странное ощущение. Моя драная рубашка спадает и, охренеть, я больше не дрищ! У меня… нет времени думать об этом. Поднимаю Челу своей новоприобретённой силой и несу её на руках через лес.
Проламываюсь через заросли и наполовину вбегаю в здание, но оно окружено забором. Что за чертовщина с этим местом. Кладу Челу на землю и вскрываю замок на воротах, затем вношу её дальше внутрь. Это строение среднего размера. Гравийная дорога ведёт вверх к большому металлическому сараю со свёрнутой гаражной дверью и маленькой дверью сбоку. Ещё одна дорожка ведёт к меньшей пристройке и очередной двери. Это определённо не жилое помещение: не горит свет, никто не реагирует на стук в двери, чёрт. Вломиться или сперва согреть Челу?
— [Чела, Чела? Просыпайся]. — Она сильно дрожит, но приходит в себя. Ей нужно выбраться из своей мокрой, испорченной одежды.
— [Г… г… где м… мы?] — спрашивает она.
— [Я не знаю, тебе нужно немедленно согреться, у тебя переохлаждение], — отвечаю ей, вытаскивая свой учебник по химии и зажигалку и поджигая его, бросаю также туда же мою сброшенную испорченную одежду.
Чела отскакивает и тушит пламя своей силой.
— [Т… т… еле… п… пор… тер!]
Мими нет на карте и не было. Пробегаю по уведомлениям, просто чтобы удостовериться.
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Сопротивление Урону (Звуковому и Шоковому)».</b>
<b>Мими Уиллоу перешла от незнакомки к помехе.</b>
<b>Мими Уиллоу перешла от помехи к врагу.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Огню и Жару) повысился на 1.</b>
<b>+275 XP за разрушение Механического Паука Ампутации.</b>
<b>+1732 XP, +3 Сродства с Огнём за помощь в убийстве Ожог.</b>
<b>Вы получили Достижение: Помощь в убийстве Парачеловека: Ожог.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 21.</b>
<b>Мими Уиллоу удалена с вашей страницы отношений.</b>
<b>Задание: «Придите в Форму!» провалено.</b>
<b>Вы получили недостаток: «Ты всё ещё выглядишь Неженкой».</b>
— [Она не может, она мертва. Это безопасно], — говорю, нажимая «да» для очередного навыка сопротивления урону.
Челу рвёт, а я снова поджигаю книгу и одежду.
— [Это… я… убила…] — удаётся пробормотать Челе.
— [Я ударил её в лицо ядовитым ботом-пауком Ампутации, не думаю, что река, которую ты на неё сбросила, изменила бы конечный результат, но это помогло. Дерьмо, твой портал всё ещё открыт?] — глаза Челы расширяются, и она смотрит в направлении леса. — [Что такое?]
Она просто трясёт головой.
— [П… п… портал закрыт].
— [Ты его закрыла? Или он закрылся сам по себе?] — спрашиваю, продолжая читать свои экраны. Недостаток «Неженка»? Серьёзно? Тогда пошёл ты нахрен тоже.
— [Я… з… закрыла… его].
Бросаю взгляд на таймер задания, двенадцать минут от очереди Ожог. Начнётся ли следующая раньше, или мы получим перерыв? Чела держала портал не целиком все эти двенадцать минут, но даже так — много, особенно учитывая, что часть времени она провела без сознания. Ей также не нужно их видеть, чтобы закрыть. Сама Чела всё ещё безучастно смотрит и дрожит, выглядя даже бледнее, чем мгновением раньше.
— [Они пытаются убить нас. Если увидишь возможность убрать их, сделай это не колеблясь. Не переживай из-за этого, они монстры. Кстати, как ты узнала, куда она собиралась телепортироваться?]
— [П… появляется… странное… пространственное… что-то… п… прежде… чем… она… прибывает…]
Хмм, часть её пространственного чувства? Переодеваю её в мой последний набор неиспорченной одежды из инвентаря. Мне приходится обрезать низ брюк и отдать ей свой единственный ремень, чтобы она не спотыкалась. По крайней мере, у меня осталась пара брюк для себя. Все рубашки пошли на бинты.
— [Согревайся, но дай мне знать, если почувствуешь кого-нибудь из них поблизости]. — Чувак, и чего я продал тот спальный мешок со всем дерьмом, которое заложил. Чёрт, мог ли я воспользоваться этим раньше? Сработало бы это? Если бы сработало, то у меня не было бы сил. Я не смог бы бежать. И ещё моя вина: следовало потратить все очки пораньше.
Снова проверяю карту. Птица Хрусталь с Краулером, Джеком и Манекеном. Сибирь, Ампутация и её куклы вне карты. В худшем случае, придётся предположить, что они отправились забрать Топорылого. Потому что именно туда направлялась Ампутация, когда я в последний раз проверял. Топорылый, кажется, не действовал на Сибирь и Краулера, когда я видел их стоящими друг рядом с другом.
Чела разожгла скудный огонь, чтобы давал больше тепла, но так он быстрее сжигает топливо. Я не собираюсь возвращаться в лес за дровами, и тут нет ничего подходящего поблизости. Мне нужно забраться в здания и вытащить наши датчики, нет, мне нужно вызвать помощь.
Снова вытаскиваю телефон Фредрико из инвентаря. Блядь, всё ещё нет сигнала! Сигнала нет даже после бега вокруг здания, удерживая его повыше. Чёрт, подождите! Может ли Птица Хрусталь ощущать стекло и подобное в движущейся тут этой штуковине? Отправляю телефон обратно в инвентарь и начинаю взламывать боковую дверь большого металлического сарая. Что это, чёрт возьми, за место, в любом случае? Снова достаю отмычки и вхожу в боковую дверь.
Освещаю как видимым, так и невидимым фонариками гигантский металлический сарай. С потолка свисают огромные крюки. На стене рядом с боковой дверью висит большой замызганный фартук. В центре комнаты — какое-то узкое ограждение с дверцей, ведущее к раздвижным воротам. Подождите, почему, чёрт возьми, я сейчас так туплю?
«Наблюдение». Ох, вы, должно быть, издеваетесь надо мной…
<hr>
<i>Бойня Д. Ф. Уилсона</i>
<i>Построенная в 1930-х, скотобойня Уилсона простояла достаточно, чтобы стать одной из основных частей этой местности. Являясь небольшой в сравнении с заведениями массового мясного рынка, она несколько десятилетий служила нуждам многих мелких фермеров округи, пока они тоже не начали исчезать и выкупаться. Она заработала достаточно, чтобы поддерживаться в течение нескольких лет, служа в качестве дома с привидениями в восьмидесятые и ранние девяностые, пока люди не перестали считать дома с привидениями интересными из-за парачеловеческих происшествий.</i>
<i>Несмотря на заброшенность и возраст, в ней есть морозильник и средства обслуживания, а сама она изредка используется местным фермером, но гораздо чаще охотниками для свежевания оленей и диких кабанов, добытых из окружающего лесного заповедника.</i>
<i>Она закрыта на зиму и в данный момент не обеспечена электричеством.</i>
<i>Комнаты: Сарай Забоя, Морозильник, Общий Офис.</i>
<i>Владельцы: Джеральд Уилсон.</i>
<i>Обитатели: Нет.</i>
<i>Фракция: Нет.</i>
<hr>
— О, чёрт возьми, нет. Я имею в виду, разве может всё стать ещё хуже? — кричу я в воздух, выходя и закрывая дверь.
— [Саймон], — произносит Чела, — [пошёл снег, и у нас заканчиваются вещи, которые можно сжечь].
— Пошёл ты, Мёрфи! — По крайней мере, она больше не дрожит. Начинаю взламывать дверь общего офиса. Вламываюсь и нахожу пыльные стол со стулом, корзину для мусора, пару старых металлических шкафов для бумаг и стену, украшенную рогами и чучелами голов оленей и кабанов. — [Чела, заходи внутрь, убирайся из-под снега]. — Разламываю на части стул на дрова, роюсь в столе и шкафах, но не нахожу ничего полезного, за исключением старых трухлявых бумаг, те отправляются в огонь, который мы разводим внутри перевёрнутого шкафа для бумаг. Корзина для мусора деревянная — она тоже отправляется в костёр. — [Телефон, здесь нет телефона? Почему у этого места нет телефона?]
— [Начинает дымить], — говорит Чела, держась поближе к двери.
— [Ага, просто согревайся, затем мы отправляемся. Мы не можем оставаться, нужно продолжать двигаться], — снова проверяю карту, Птица Хрусталь и Манекен двинулись, но не к нам, пока что. — [Ощущаешь какие-нибудь новые частоты?] — спрашиваю, глядя, как появляется портал над огнём. — [Что ты делаешь?]
— [Вывожу дым].
— [А если они это увидят? Или снега внутрь наметёт?]
Она качает головой.
— [Другой конец под металлическим навесом другой части здания].
Киваю головой.
— [Хорошая идея, сейчас важно мыслить ясно. Ты гораздо спокойней, чем я ожидал. Ты чувствуешь себя как-то по-другому?] — Когда Чела получила триггер, Джека чем-то долбануло, он даже сказал о подборе неправильного времени чего-то. Он спросил других, как они, по словам Ампутации, Ожог была слишком близко, но она сама в порядке. Птица Хрусталь сказала, что в порядке, другие не сказали совсем ничего. Они ожидали этого. Они пытались заставить людей получить триггер искусственно. Если у кого-то случится триггер рядом с другим парачеловеком, что-то произойдёт. Что-то чертовски явно произошло со мной. Это достаточно серьёзно, чтобы заставить Бойню Девять убраться чертовски подальше от человека, который получает триггер. Просто что, чёрт возьми, за световое шоу было над головой Челы, когда это произошло?
— [Да нет, не особенно].
— [Не хочешь объяснить?] — Её окно Наблюдения всё ещё открыто. Лёгкое Переохлаждение быстро исчезает. Вторичные Силы 1, 2 и 3. Знаю, что меня ударило чем-то, и, учитывая те странные сообщения лога… Что они из себя представляли? Появляется уведомление.
— [Нет], — говорит Чела, снова становясь угрюмой.
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
Дурында, серьёзно? Ладно, ударь меня битой-подсказкой, но у меня нет времени разбираться в этом сейчас. Отворачиваюсь от Челы, чтобы она не смогла увидеть, что я собираюсь сделать.
«Инвентарь», — вытаскиваю труп паразита, вылезшего из отца Челы, и приближаю к нему камеру. «Наблюдение, наблюдение, наблюдение…» Это технарская штуковина, не являющаяся полностью биологической. Ампутация использует не одну только органику. Среди прочего дерьма тут медные волокна, кварцевые кристаллы, транзисторы, эпоксидные и нейлоновые нити. Хорошо, ты, маленький засранец. Сможешь ли ты прожить без своих неорганических частей?
«Инвентарь, медные волокна, инвентарь, кварцевые кристаллы…» Ох ты бля, он извивается. Кварцевые кристаллы давали Птице Хрусталь возможность отслеживать меня?
«Инвентарь, транзисторы».
<b><i>-2 HP</i></b>
Ха! Попробуй это. «Инвентарь, эпоксид…»
<b><i>-1 HP</i></b>
<b>-0 HP (1 Выдержано)</b>
Пытаешься укусить меня, ты, маленький ублюдок? «Инвентарь, нейлоновые нити», — продолжаю, пока всё, что не «живое существо», не удалится телепортацией из засранца.
<b><i>-1 HP</i></b>
Всё ещё не сдох? Сильно бьюсь спиной об угол стола. Чела подпрыгивает от шума и теперь смотрит на меня.
<b><i>-1 HP</i></b>
<b>+13 XP за убийство «Отслеживающего Паразита Ампутации»</b>
Наконец-то. «Инвентарь, Отслеживающий Паразит Ампутации».
<b>Неверная Цель Инвентаризации.</b>
Что? О, тебя тоже нахрен. «Инвентарь, Труп Отслеживающего Паразита Ампутации».
<b>-3 HP (12 Выдержано)</b>
— Ау, чтоб тебя. У ублюдка был ещё прощальный подарок. — Теперь, как, во имя ада, вытащить его из Челы?
— [Что ты делаешь, Саймон?]
— [Я, ээ, просто изливаю некоторые разочарования].
— [Ты выглядишь по-другому. Почему ты теперь не такой худой?]
— [Что? Ох…] — пожимаю плечами. — [Силы, почему ты можешь создавать порталы?] — Чела внезапно встаёт, закрывает портал и гасит огонь. — [Что такое?]
— [Они движутся, один движется очень быстро].
Бросаю взгляд на мини-карту. Как Манекен, так и Птица Хрусталь — оба движутся очень быстро в нашу сторону. Манекен даже быстрее. Они заметили потерю отслеживающего жучка?
— [Дерьмо. Приготовься уходить], — снова бросаю взгляд на таймер задания, осталось шесть минут очереди Ожог. Кто идёт следующим? Не могу тратить время на проверку своих логов FRAPS, которые могли бы ответить, подождите, Птица Хрусталь проиграла Манекену, вот почему она выругалась на него. Он следующий? Предположу, что следующий. Как мне победить его? Ломаю окна и отправляю в инвентарь все осколки стекла, чтобы лишить Птицу Хрусталь амуниции.
Они могут отследить Челу, но, по-видимому, больше не меня, если только Краулера нет поблизости, а его нет, пока что. Они не знают, что у меня есть мини-карта. Сперва узнать своего врага. Открываю базу данных кейпов и смотрю на снимок Наблюдения, который я сделал с него последним.
<hr>
<i>Имя: Алан Грамм</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Манекен, Сфера</i>
<i>Пол: NA (Ранее Мужской)</i>
<i>Возраст: 43, NA</i>
<i>Этнос: NA (Ранее Европеоид)</i>
<i>Раса: Киборг (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Злодей</i>
<i>Фракция: Бойня Девять</i>
<empty-line>
<i>СИЛА: 0 (+32) 32</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 0 (+52) 52</i>
<i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ: 2 (+15) 17</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 18 (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 5 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
<empty-line>
<i>Привлекательность: 0.0</i>
<i>Броня: 45.0</i>
<i>Скорость: 4.2 (+4.8) 9.0</i>
<i>Атака: ?? (??) ??</i>
<i>Уклонение: ?? (??) ??</i>
<empty-line>
<i>Здоровье: 20/20</i>
<i>Выносливость: NA</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>Г/Ж/У: NA</i>
<empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Алан Грамм когда-то был британским архитектором и инженером, работавшим в ЕКА<note>ЕКА — Европейское космическое агентство.</note>. Его карьера была разрушена, когда было установлено, что разработанная им система отказала, что привело к смертям двух астронавтов на орбите и привело бы ещё к трём, не вмешайся Триумвират. Длительный стресс расследования недостатков и перестройки его систем привел к его триггеру.</i>
<i>Неуклонный, Алан продолжил создавать технарское оборудование для совершенно автономных эко-систем и жилищ, которые могли бы позволить людям сбежать с Земли и начать их первые попытки долговременного обитания в космосе. Алан, отныне известный как Сфера, сотрудничал с такими личностями, как Теория Струн (до того, как та стала печально известной) и первоначальными основателями Коробки Игрушек, чтобы запустить несколько самосборных модулей на лунную поверхность, которые начали автоматическое создание лунной базы.</i>
<i>Его новая карьера как героя достигла пика спустя несколько лет проектов и содействия в оказании помощи мировым космическим агентствам в совершенствовании их возможностей и методов для космического обитания, открывая возможность миссий на Марс, и даже потенциальное орбитальное отслеживание и атакующие платформы против Губителей. Затем, сразу после первого появления Симург над Лозанной, Швейцария, в декабре 2002, все пилотируемые космические операции были остановлены.</i>
<i>Несклонному сдаваться, к августу 2003 ему оставалось запустить лишь ещё несколько модулей, прежде чем лунная база была бы готова к обитанию. Симург решила спуститься на Лондон, где располагались место работы и проживания Сферы. Жена и дети Алана были убиты в последующей битве с Губителем, а сам Алан был сведён с ума песней, отдававшейся в его голове.</i>
<i>Перед лицом своих безумия и горя, Алан буквально отступил от мира и превратил свою технику в защитные самоподдерживающиеся системы для блага одного лишь себя. По иронии судьбы, собственные технологии и теории Сферы были использованы в создании лондонской баррикады, которую Сфера, ныне превратившийся в Манекена, с лёгкостью смог пробить, позволив сотням лондонских жертв Симург сбежать и устроить хаос по всей Великобритании.</i>
<i>Манекен избежал ответной бомбардировки окрестностей лондонского столичного региона после прорыва, пройдя по морскому дну Ла-Манша. После около года публичного террора севера Франции Манекен закрепился под дном лодки, направлявшейся в Сафанну, штат Джорджия. Спустя ещё несколько месяцев долгой череды террора и из-за наступавшего Протектората с Манекеном вступили в контакт на предмет вербовки в Бойню Девять, и с тех пор он прибывает с ними…</i>
<i>Манекен — высокий киборг 9 футов<note>9 футов — примерно 2.74 метра.</note> роста, весящий чуть более 140 фунтов<note>140 фунтов — 63.5 кг.</note>. Он явно лёгок для своего размера, что было достигнуто применением сверхлёгких технарских поликарбонатных сплавов, синтетического стекла и керамики, которые составляют большую часть его броневой оболочки и внутренних систем. Его более лёгкий вес обеспечивает быстрое передвижение, как и полностью выдвигающиеся и убирающиеся суставы и конечности, которые могут свободно вращаться во всех направлениях.</i>
<i>Внешние оболочки его брони очень термостойкие, антикоррозийные, ударопрочные и ударостойкие…</i>
<empty-line>
<i>Известные Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Мизофобия, Энтомофобия, Тяжёлая Социопатия, Песня Симург, Ищет Конфликта</i>
<i>Физические: Нет</i>
<i>Текущие Чувства: Не определены</i>
<i>Мотивации: Не определены</i>
<empty-line>
<i>Информация по Силе:</i>
<i>Первичная 1: Наборы Шаблонов: [Автономные системы (механические: мегаструктуры, личные), Вспомогательная Био-замена (механическая), Защитные системы (механические)] (Активная), Энергия Измерений Пространственных Энергетических Интерфейсов для Наборов Шаблонов (Активная), Улучшенное осмысление и интуиция Наборов Шаблонов (Пассивная)</i>
<empty-line>
<i>Экипировка: Нет</i>
<hr>
Э? 20 HP? 45 Брони! О, охренеть! ПЕСНЯ СИМУРГ?
<empty-line>
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$5.16</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Вор-Джентльмен</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>21 (8.34%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>40342</i>
<empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>16 (-1.00) <b>15.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>15 (-2.00) <b>13.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>55 (-4.00) <b>51.00</b> (0.28%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-1.00) <b>29.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-1.00) <b>11.00</b> (31.37%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-1.00) <b>21.00</b> (33.07%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (+0.00) <b>14.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (74.62%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
<empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>1061/2442</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1435/1435</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>7635/7875</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>451/520</i>
<empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>16.50</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.93</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>16.26</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>150.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (-0.50) 2.5</i>
<empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -1.50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -3.00</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -1.00 ВОСПРИЯТИЕ -1.00 МУДРОСТЬ -1.00</i>
<b><i>Вид Неженки:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i>
<empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>61</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>19</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (6.75%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Крафт (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>12 (18.03%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийному):</i></b> <i>2 (37.07%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическому):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огню и Жару):</i></b> <i>4 (0.75%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическому):</i></b> <i>6 (45.45%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Звуковому и Шоковому):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (6.46%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>7 (44.66%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>20 (18.65%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>13 (2.97%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (4.53%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (48.91%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (31.06%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>12 (29.76%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (19.77%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>11 (4.65%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.19%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (0.83%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>12 (87.45%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>5 (45.47%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (12.42%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (6.20%)</i>
<b><i>Эксплуатация Транспортных Средств:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
<empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<b><i>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</i></b> <i>Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Огонь:</i></b> <i>3</i>
<hr>