<b>+660 XP, Задание Миссии на Время Отсасывают, 3 из 8 членов обойдены.</b>
Я подготовился, как мог. Отклоняю уведомление, когда таймер Ожог, наконец, истекает. Как только это происходит, Манекен снимает отверстие турбины с крыши сарая, на которой находится. Части его бронированного тела отделяются друг от друга, за исключением толстых кабелей, что соединяют кусочки, и он вставляет их одну за другой в сарай скотобойни через шахту. Он даже тратит своё время, чтобы поставить на место отверстие, включая винты и всё подобное, после того как проскальзывает внутрь. Это похоже на фильм ужасов, или было бы, если бы я не наблюдал за ним при помощи свободной камеры. Он полностью обошёл шумовые ловушки, которые я установил у входов. Так это его черёд, и они всё ещё играют по правилам Джека, или так кажется. Впрочем, мне не следует доверять этому. 
Птица-Хрусталь парит над двумя зданиями, одетая в большое пальто. Идёт снег, и снаружи очень темно, но я могу видеть блики света, отражающиеся от гигантского стеклянного копья, парящего рядом с ней. Оно длиннее её роста. Я считал, что она возьмёт что-нибудь больше; полагаю, тут, посреди леса, недостаточно стекла. Наверное, она злится, что я удалил все окна и другое стекло, что нашёл здесь.
Передвигаю свою камеру, чтобы следить за Манекеном, пока тот перестраивает себя и безмолвно перемахивает через цепные крюки, свисающие с потолка. Не слышно ни единого звона или скрипа. Как, чёрт возьми, он может быть таким бесшумным? Подавляющее звук технарское устройство, он просто настолько хорош, или оба варианта? Он медленно опускается на пол и отключает мои звуковые ловушки. У меня не было времени создать наносящую урон ловушку, которая, вероятно, даже не поцарапала бы его краску.
Манекен находит капли крови и оторванные кусочки одежды и следует по ним в морозилку. Вновь он, каким-то образом, беззвучно открывает тяжёлую дверь морозильника на 4 дюйма и вываливает себя внутрь, моя камера следует за ним. Смотрю, как Чела кричит и бросается через свой портал; Манекен отбрасывает всю напускную скрытность и бросается на неё по гигантской комнате морозильника. Разбросанные обломки на полу совершенно ничем ему не мешают.
Давай, сделай это, ты, чёртов робот. Манекен грациозно перепрыгивает через упавшие шкафы и вбегает прямо в портал, затем внезапно останавливается, когда портал закрывается, срезая лишь лезвие одного его пальца, вместо того чтобы разрезать его пополам. Чёрт, время для плана B. «Инвентарь, лом», шепчу, переключаясь со своей свободной камеры и выбираясь из своего укрытия, подбегаю и наваливаюсь всем телом на дверь морозильника. Вставляю лом на место, заклинивая защёлку, и запираю замок. Слышу с другой стороны громкий стук, и дверь трясётся, но держится надёжно закрытой.
— Ха! Пошёл ты, ты, консервная банка! — Бросаю взгляд на таймер задания Манекена, лишь немногим больше шести минут, и мы загнали его в ловушку. Появляется два новых уведомления.
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Стратегия повысился на 1.</b>
Мило, но не сообщения о победе, на которое я надеялся. Подбегая к двери сарая и выглядываю. Быстрое переключение на свободную камеру, и я вижу, что Птица-Хрусталь переместилась, высоко паря над офисом, где находился другой конец портала, где теперь находится Чела. Чела бросает на меня взгляд через пустое окно, и я поднимаю ей большие пальцы и указываю на небо. Она делает жест, и синяя вспышка света приходит из-под неё, как мы и планировали. Чела тихо выскальзывает из двери и поднимает руку вверх, но остаётся под карнизом крыши. Птица-Хрусталь перемещает себя; она точно следит за ней до сих пор. 
Моя собственная мини-карта показывает, что Манекен прошёл кругом вдоль стен в морозильнике и вернулся к двери, которая являлась единственным выходом. Все другие члены Бойни 9 вне моей карты или всё ещё слишком далеко.
Чела осторожно высовывает голову из-под карниза крыши, глядя вверх. Оранжевое свечение второго портала появляется над Птицей-Хрусталь, и портал открывается секундой спустя. Тяжёлый стол и все остальное, что мы сложили на него, падают через портал в офисе и падают вниз. На этот раз она просто отходит в сторону, совершенно это игнорируя, даже не поднимая взгляд, когда мебель врезается в крышу офиса. Я широко раскрываю дверь сарая, пока Чела вбегает, и закрываю ту, как раз как стеклянное копьё ударяет по той.
— [Чёрт, она двинулась. Ты ведь её прижала к стенке!] — ругаюсь я.
— [Даже и не смей меня больше использовать в качестве приманки снова!] — кричит на меня Чела.
— [Ну, это сработало!]
— К чёрту игру Джека! Я убью вас обоих! — слышу я крик Птицы-Хрусталь снаружи. На этот раз никакого невнятного произношения.
— [Что она сказала?] — спрашивает Чела.
Я качаю головой.
— [Что она убьёт нас].
— [Что нам делать теперь?]
У меня нет ответа, и мои мысли прерываются очередным тяжёлым ударом по наружной двери сарая. Это потрясает меня, поскольку я всё ещё держу её закрытой. Мы толкаем очередной шкаф перед дверью, пока в неё ударяет ещё несколько раз, а затем Птица-Хрусталь прекращает пытаться разломать её.
Моя мини-карта показывает, что Манекен не сдвинулся со своего места у двери в морозильнике, а Птица-Хрусталь парит над крышей сарая скотобойни.
— [Саймон! Опасность! Нам нужно убираться отсюда!]
Поднимаю взгляд, услышав раздирание металла, снег падает через дыру, отверстие турбины, через которое пробрался Манекен ранее, сорвано. «Чёрт».
— [Нет, морозильник!] — кричит Чела.
Бросаю взгляд на морозильник. Что за чёрт? Тонкий металлический выступ выбрался из двери, и на его конце вращается лезвие пилы, неуклонно пробивающее через засов, и та не издавала ни единого треклятого звука или вспышки.
— [Двойной чёрт. Портал, окно, тем же путём, как мы удалили стекло ранее].
— [Мы не сможем пробраться через это!] — кричит Чела.
— [Не имеет значения, тебе просто нужно увидеть через него и нацелиться на землю снаружи], — кричу я в ответ, Чела жестикулирует, и синий овал появляется рядом с ним. Я протягиваю руки, она наступает на мои сложенные ладони и взбирается в портал. Она наклоняется и помогает мне подтянуться, пока мы оба не оказываемся у закрытого портала. Я снова прижимаю ладони друг к другу и поднимаю её к крохотному открытому окну, чтобы она смогла выглянуть.
— [Сделано], — говорит мне Чела сверху.
Смотрю, как стеклянное копьё Птицы-Хрусталь опускается через вентиляционное отверстие. Оно настраивается прямо на Челу. 
— [Открыть… Чёрт!!] — кричу, когда портал, на котором мы стоим, сбрасывает меня. Я падаю через него, растянувшись в длину на спине в снегу. Чела приземляется прямо на меня. Столь же внезапно она подтягивает свои ноги к груди и перекатывается.
<b>-84 HP (12 Выдержано), Критический удар!</b>
— СКОТИНА! — кричу, принимая гигантское стеклянное копьё Птицы-Хрусталь прямо в чёртово колено. Звучит знакомый звенящий звук, и портал закрывается; чисто разрезая стеклянное копьё. Затем отрезанная половина, что пыталась срезать мою ногу, начинает вращаться.
— [Прости, я не смогла предупредить вовремя], — говорит Чела, отбегая.
— О нет, не выйдет! — хватаю вращающийся столб направленного стекла и вздрагиваю, обнаружив, что тот покрыт острыми неровностями, но мои сопротивления останавливают дополнительный урон HP, несмотря на то, что мне режет руки.
<b>-16 HP (12 Выдержано)</b>
Штуковина начинает вращаться быстрей и вонзается мне в руку, пока я пытаюсь бороться с ней, не в силах заставить её пересечься с окном инвентаря, пока сражаюсь против контроля Птицы-Хрусталь над штуковиной.
<b>-4 HP (12 Выдержано)</b>
— Инвентарь, стеклянный осколок! — Моя третья попытка пересечения, и её, наконец, затягивает в моё карманное измерение.
— [САЙМОН, БЕГИ!]
Я слышу крик Челы и вскакиваю на ноги. Спасибо тебе, Аватар, несмотря на то, что моё колено выглядит дерьмово, я бегу в сторону Челы, которая уже добралась до границы леса. Птица-Хрусталь снова высоко в воздухе, то, что осталось от стеклянного копья, летит на меня, словно ракета.
— [НА ЗЕМЛЮ, СЕЙЧАС!]
Бросаюсь в снег, и синий свет отражается от него. Копьё разбивается о щит портала. Перекатываюсь и смотрю, как щит моргает обратно, но все маленькие разбившиеся куски стекла начинают парить в воздухе вновь и сливаться заново. Пытаюсь запихать некоторые из них в инвентарь, но тот слишком медленный, их вырывает из моих рук. Снова никакого урона из-за сопротивлений, но я думаю, что она поняла, что маленькие порезы ни черта мне не делают. Поднимаюсь и бегу, следуя за Челой в лес вновь. Оглядываюсь вновь, входя за границу леса. Вижу движение вдали и дважды проверяю свою мини-карту. Манекен выходит из-за угла сарая скотобойни.
* * *
Мы бежим по тёмному лесу. Пришло время для борьбы или бегства, поскольку моя тупая сила начинает проигрывать музыку снова. Что на этот раз? Какая-то песня о роботе<note>https://www.youtube.com/watch?v=ySz71mpi7t4</note>, поскольку черёд Манекена? Это дерьмо просто выдаёт моё местоположение, не то чтобы они уже не знают, где мы.
Видимость — полное дерьмо, сейчас середина ночи и идёт снег. Подождите, это мокрый снег? Прыжки порталами, которые создаёт Чела, короткие. Погода становится хуже, и немного светлого грязного тумана в воздухе. Я кашляю и сплёвываю вновь; кажется, будто я вдыхал песок. Чела кашляет и также прочищает своё горло; я ловлю её, когда она спотыкается вновь. Наш краткий отдых ранее не был достаточно долог, и она истощается вновь. Бросаю взгляд на мини-карту; Манекен неуклонно догоняет нас.
— Аххххх! — кричит Чела, спотыкнувшись и упав во время нашего безумного рывка через лес. Я немедленно перемещаюсь, чтобы помочь её подняться:
— [Моя лодыжка!] — кричит она.
— [Мы должны двигаться дальше], — я обхватываю её рукой своё плечо и помогаю ей двигаться вперёд. Бросаю взгляд на свою мини-карту вновь, он приближается. Оборачиваюсь в направлении Манекена, но не вижу ничего. Появляется неожиданная вспышка молнии, и я вижу движение, но затем снова становится темно. С моими читами моё ночное зрение даёт лишь столько. Он всё ещё быстро приближается, согласно мини-карте. Птица-Хрусталь настолько же близко. — [Они идут. Нам снова нужен портал].
— [Тут так темно…]
— [Попытайся воспользоваться молнией, если она появится снова], — я прочищаю горло, что это за чертовщина? Уведомления ожидают, но я не могу потратить и секунды на их просмотр. Никакой удобной молнии. — [Я укажу фонарём в ту сторону], — говорю, привлекая внимание Челы. Вытаскиваю фонарь из инвентаря и свечу им. Синий овал открывается на расстоянии, а я слышу громкий треск, и фонарь отключается. — Дерьмо, — быстрое наблюдение говорит мне, что его внутренняя схема была разрушена; чёртова Птица-Хрусталь. Немедленно отправляю его в инвентарь. Бросаю взгляд в ту сторону, какую указывает моя карта как местоположение Манекена, когда Чела открывает портал. Очередная вспышка молнии над головой, когда она проходит в него. Я быстро следую.
— [Деревья; он в деревьях, качается по ним, как чёртова обезьяна].
Мы продираемся от открытого портала, когда Манекен приземляется на землю лишь в дюжине футов от противоположного конца. Он резко дёргает своей головой несколько раз и прикладывает одну руку к несуществующему уху, подбегая к порталу, постукивая пальцами-клинками другой своей руки по своему керамическому торсу. Он осекается, даже пока мы продолжаем удаляться, я наполовину несу Челу.
— [Он не пройдёт через него. Закрой его. Чела, закрой его!] — говорю, смотря, как Манекен обходит портал и направляется к нам по длинному пути.
— [Тебе нужно оставить меня; они просто отслеживают меня, верно? Вот почему я была приманкой…] — говорит Чела, закрывая свой портал.
— [Нет], — говорю, поднимая её, и пытаюсь пробежать через лес. Её лодыжка подвёрнута.
— [Я всё ещё замедляю тебя].
— [Не заботит], — ношение её недостаточно выматывает, чтобы значительно истощить мою выносливость, но она права. Выполнение подобного замедляет меня, особенно вверх по склону по лесистой местности. И я не хочу случайно врезаться её ногами или головой в дерево снова.
Чёрт, ещё 12 минут до истечения времени Манекена.
— Статы, — больше нет очков, чтобы потратить. — [Можешь уже создать очередной портал?]
— [Не… пока… я подпрыгиваю… всем телом… Поставь меня], — произносит Чела с вялостью в голосе.
Я ставлю её. Чёрт, полагаю, ношение её, пока сам бежал, не сделало ничего хорошего для удержания надёжной видимости. Смотрю на свою мини-карту снова. Они подбираются слишком близко.
— [Чела…]
— [Я знаю…]
Никакая удобная вспышка молнии ничего не подсвечивает. Челе удаётся открыть портал лишь  на удалении где-то тридцати-пятидесяти метров. Птица-Хрусталь немедленно разворачивается к дальнему концу. Манекен больше не беспокоится о незаметности. Я могу видеть раскачивание деревьев, слышать скрип ветвей и рассмотреть, как груды снега падают с них на землю, пока он стремительно продвигается.
— [Нам нужно сейчас же двигаться!] — Портал открывается, и двигаюсь в её сторону, пока она пытается встать. Её ноги подкашиваются под ней, пока мы сваливаемся через него. Я помогаю ей подняться на ноги, но она отталкивает меня.
— [Они здесь…] — говорит она хриплым шёпотом, когда гигантское стеклянное копьё пронзает землю там, где я стоял секунду назад.
— Инвентарь, — я хватаю стеклянное копьё, пока Птица-Хрусталь пытается вытащить то из земли, к чёрту острые края. Впрочем, я наблюдаю в ужасе, как Манекен добирается до другой стороны портала и выстреливает пятью пальцами-лезвиями из вытянутой руки через открытый портал. Чела поворачивает своё тело, реагируя заранее на то, что показывает её чувство опасности, когда первый, второй, третий, четвёртый проплывают лишь в дюймах от неё, затем её лодыжка подворачивается, и она запинается.
Пятое лезвие вырывается из передней части её плеча, его конец раскрывается в крюк и вцепляется в её плоть, Манекен втягивает их все, затаскивая Челу обратно через портал.
— Неееет! Чёрт! — кричу, всё ещё борясь с чёртовым стеклянным копьём. Птица-Хрусталь начинает вращать его вновь, но мне, наконец, удаётся запихнуть хрень в окна инвентаря, несмотря на то, что мою ногу оторвало от земли. Пытаюсь запрыгнуть в портал, пока Манекен подбирает Челу, а она кричит и ворочается, но портал закрывается.
* * *
Я бегу за ними. Бегу быстрей, чем когда убегал ранее от Топорылого в ночи. Бегу быстрей, чем когда-либо бегал раньше. Чтоб меня, это нелогично. Меня не заботит, бегу быстрее. Ты можешь спасти себя, они не смогут отследить тебя. Меня не заботит, как много раз она спасала меня этой ночью? Ты не можешь догнать, Манекен быстрее. Не имеет значения, до тех пор пока моя мини-карта…
<b>-40 HP (12 Выдержано)</b>
Ау… чёрт. Вбегаю прямо в парящие стеклянные силки. Птица-Хрусталь немедленно начинает перемещать их, но я их хватаю. Больше драгоценных секунд потеряно, пока я маневрирую штуковину в свой инвентарь. У неё это всё просто парит здесь?
— Я найду тебя и спущу с тебя шкуру, маленький мальчик, — слышу я гогот Птицы-Хрусталь где-то поверх деревьев.
Она слишком боится спускаться на землю? Включаю стелс и убираюсь подальше с того места, где находился, и прислоняюсь к дереву. Несколько секунд спустя больше стеклянных силков пролетают там, где я стоял, когда вбежал в них. Затем они проносятся по земле некоторое время по дороге, по которой я шёл, на уровне груди. Они останавливаются, прежде чем достигают меня, и она распространяет их вновь.
Что она делает? У неё должно заканчиваться стекло, верно? То гигантское копьё было главной штукой, с которой она летала, и оно при мне. Я насчитал пять силков, с которыми она парила и которые распространяла, могут быть ещё, которые я не видел. Сигналы уведомлений продолжают донимать меня, число снова повысилось.
Чела и Манекен всё ещё на моей мини-карте, они направляются в сторону иконки Джека. Как мне удастся получить её обратно? Это вообще возможно? Я не могу ни черта сделать, пока не позабочусь о Птице-Хрусталь. Что за чертовщиной она занята? Переключаюсь на свободную камеру и не упускаю из виду ближайшие силки; они всё ещё просто парят там. Она ждёт, пока я вбегу в них снова? Их тут недостаточно. Она никак не сможет покрыть всю область, какую требуется. Они внезапно срываются с места снова, но не в сторону моего тела. Иконка Птицы-Хрусталь также движется на мини-карте, двигаясь в том же направлении. Следую за силками своей свободной камерой.
Слышу нездоровый крик, когда силки сходятся и разрезают оленя, что блуждал поблизости. Птица-Хрусталь спускается на землю, пока тот стонет в смертельных муках, затем, по жесту, стеклянные силки точно перерезают ему горло. Я нацеливаю на неё Наблюдение, прежде чем она поднимается и разложит силки снова. Почему она это сделала? Она может видеть в темноте?
<hr>
<i>Имя: Баллури Абабил</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Птица-Хрусталь</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 28</i>
<i>Этнос: Арабка, Пакистанка</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Злодей</i>
<i>Фракция: Бойня Девять</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 14 (-1) 13</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 18 (-1) 17</i>
<i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ: 17 (+2) 19</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 18 (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 18 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 4.5 (-1.0) 3.5</i>
<i>Броня: 4.4</i>
<i>Скорость: 3.07</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
 <empty-line>
<i>Здоровье: 125/390</i>
<i>Выносливость: 210/440</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>Г/Ж/У: ...</i>
 <hr>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Баллури — незаконнорождённая дочь…</i>
 <empty-line>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Сильные Проблемы Контроля, Страх Тяжкой Травмы, Слабый Страх Стыда, …</i>
<i>Физические: Озябла, Слабые Наведённые Технарём Эффекты Восстановления, Слабо Увеличенные Технарём Сила, Скорость, Телосложение, Созданная Технарём Подкожная Бронированная Сетка, сломанное запястье, сломанная ключица, растянутое плечо, перевязанная сломанная челюсть, отсутствующие зубы x2, Созданный Технарём эффект восстановления …</i>
<empty-line>
<i>Текущие Чувства: Мстительная, Злая, Ревнивая, Сдерживает похоть, …</i>
<empty-line>
<i>Мотивации: Найти и убить кейпа-подростка, доказать, что никому не позволено выдвигать свою кандидатуру, восстановить контроль, вернуться в какое-нибудь тёплое место, …</i>
 <empty-line>
<i>Информация по Силе:</i>
<i>Главная 1: Звуковой Ультра-частотный контроль над кремнием (Активный), Ощущение Кремния (Пассивное), Звуковое Ультра-Частотное Ощущение (Пассивное)</i>
<empty-line> 
<i>Список оборудования: Разноцветные выдутые стеклянные маска и шлем в форме птичьей головы, белое шёлковое полу-сетчатое платье без рукавов, оснащённое множественными осколками цветного стекла, белые хлопчатобумажные исподнее и бюстгальтер, толстые шерстяные носки, кожаные ботинки, пустая кожаная набедренная кобура, большое меховое пальто с капюшоном, созданная Ампутацией технарская перевязь на руку, …</i>
<hr>
Множество ослаблений от ранений, её рука всё ещё в какой-то технарской перевязи, а её челюсть всё ещё частично повреждена. Никаких вещей ночного видения нигде не упомянуто. В действительности не имеет силы полёта, и её стеклянные драгоценности и пистолет отсутствуют. Она не может чётко видеть и всё ещё отмораживает свою задницу в этом шторме, даже с тем гигантским пальто с капюшоном. Чела, должно быть, мёрзнет. К чёрту обморожение, её ранило сзади в плечо, у неё, наверное, сильное кровотечение. Мне нужно понять, как с этим быстро разобраться и вернуть её обратно.
— Уведомления, — беззвучно произношу я.
<b>Алан Грамм перешёл от незнакомца к помехе.</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Незначительное Раздражение Лёгких».</b>
<b>Баллури Абабил перешла от помехи к врагу.</b>
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Силовой Рывок».</b>
Что за чертовщина эти «Раздражение Лёгких» и «Силовой Рывок»?
— Статусные Эффекты, Навыки, Наблюдение, Наблюдение.
<hr>
<i>Незначительное Раздражение Лёгких</i>
<i>Это состояние является следствием вдыхания пыли, песка, грязи или других крупных частиц, которые попадают в лёгкие, пока не будут удалены.</i>
<i>Текущая эффективность дыхания снижена на 2%, 36 частиц песка ещё не удалено.</i>
<hr>
Чёртова Птица-Хрусталь; «Наблюдение». Это не грязный туман. «Инвентарь, Песоч…» Подождите. Она может отслеживать их. Заметит ли она их исчезновение? Но если бы она могла, она должна была прийти сюда. Изменяет ли что-то их нахождение внутри меня? Песок в воздухе, может быть, она знает, когда его тревожат. Разве метель уже не тревожит большую его часть? Может быть, она просто видит значимые движения на уровне земли? Могу поспорит, она считала, что олень был мной.
<hr>
<i>Силовой Рывок</i>
<i>Получите дополнительный прирост к скорости спринта ценой некоторой выносливости.</i>
<i>+3% бонуса скорости за уровень.</i>
<i>Стоимости Выносливости: 5 + уровень навыка рывка</i>
<hr>
Я нажимаю да. Мог бы, чёрт возьми, воспользоваться этим гораздо ранее. Теперь прекрати накапливать остальное своё дерьмо. Очки навыков; вложить +6 в Сопротивление Урону (Физическому). Вся боль, что я всё ещё чувствую, внезапно уменьшается.
<b>Вы разблокировали особенность «Это не было больно» для Сопротивления Урону (Физическому).</b>
— Наблюдение, — Уменьшение Боли на +25%? Хорошо. — Преимущества, — что у меня есть в наличии?
<hr>
<b><i>Экстра-Креативный:</i></b> <i>бонусы к Художественному Мастерству и Созданию </i>
<b><i>Ночная Сова:</i></b> <i>видеть в условиях низкой освещённости и снижает штрафы от основанной от сна Усталости </i>
<b><i>Едва Голодный:</i></b> <i>снижает потребность в пище</i>
<b><i>Разносторонний:</i></b> <i>+5 слотов навыков </i>
<b><i>Мгновенное Повышение:</i></b> <i>+3 очка статов</i>
<b><i>Повышенная Умелость:</i></b> <i>+5 очков навыков </i>
<b><i>Быстрые Предметы:</i></b> <i>Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна (Уровень 20)</i>
<b><i>Сильная Спина:</i></b> <i>Увеличьте вашу грузоподъёмность (10 СИЛЫ)</i>
<b><i>Идеальная Амбидекстрия:</i></b> <i>Используйте двумя руками инструменты, оружие ближнего боя или пистолеты для дополнительных атаки или действия (10 ЛОВКОСТИ)</i>
<b><i>Метаболическое Здоровье:</i></b> <i>Улучшенный прирост HP от пищи, больше не ограничены состоянием голода (ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ 25)</i>
<b><i>Быстрое Обучение:</i></b> <i>Повышенная скорость чтения, исследования, дизайна и других усердных задач умственной деятельности (ИНТЕЛЛЕКТ 25)</i>
<b><i>Ооох, Блестяшки!:</i></b> <i>предметы, предоставляющие интерес, или потенциальная добыча буквально блестят и сверкают (ВОСПРИЯТИЕ 10) </i>
<b><i>Подъём Маны:</i></b> <i>скорость восстановления MP повышена на 25% (МУДРОСТЬ 10)</i>
<b><i>Радует Глаз:</i></b> <i>повышение вашей Привлекательности (10 ХАРИЗМЫ)</i>
<b><i>Лучшая Добыча:</i></b> <i>ваша удача ведёт вас туда, где они хранят хорошие вещи (10 УДАЧИ) </i>
<hr>
Большинство не являются полезными непосредственно сейчас. Что поможет мне завалить Птицу-Хрусталь и спасти Челу? Сильная Спина могла бы мне помочь нести её, но, может быть, не больше чем ещё три очка СИЛЫ. Я могу теперь нести её в любом случае; это скорость движения, в чём заключается проблема. Если моё ранее вложение в ЛОВКОСТЬ не привнесло большой разницы, то также сомневаюсь, что сделают очередные +3. Но меня использовали, ранили и сдерживали несколько раз, потому что я не мог маневрировать окном инвентаря достаточно быстро. Избавление от этого костыля будет очень полезно, особенно в присвоении любого стекла, которым та сука воспользуется против меня.
Выбираю Быстрые Предметы и закрываю мои окна. Теперь, как выманить Птицу-Хрусталь?
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$5.16</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>21 (24.44%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>41002</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>16 (-1.00) <b>15.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>15 (-2.00) <b>13.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>55 (-4.00) <b>51.00</b> (13.59%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-1.00) <b>29.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-1.00) <b>11.00</b> (31.37%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-1.00) <b>21.00</b> (33.07%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (+0.00) <b>14.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (74.73%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>950/2442</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1435/1435</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>7710/7875</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>451/520</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>16.50</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.93</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>16.26</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>150.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (-0.50) 2.5</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -1.50 КОНСТИТУЦИЯ -3.00</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.50 КОНСТИТУЦИЯ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -1.00 ВОСПРИЯТИЕ -1.00 МУДРОСТЬ -1.00</i>
<b><i>Вид Неженки:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>61</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>18</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (7.79%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (18.03%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийное):</i></b> <i>2 (37.07%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огонь и Жар):</i></b> <i>4 (0.75%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>12 (0.0%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Звуковое и Ударное):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (7.45%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>7 (44.66%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>20 (18.65%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>13 (8.15%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (4.53%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (48.91%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (31.06%)</i>
<b><i>Нуль Сопротивление:</i></b> <i>12 (29.76%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (20.05%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>11 (4.65%)</i>
<b><i>Силовой Рывок:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.19%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (0.83%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>13 (3.05%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>6 (0.00%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (12.42%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (6.20%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>0</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (50 КОНСТИТУЦИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<b><i>Быстрые Предметы:</i></b> <i>Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для вещей в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановить себя</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Не можете всегда противостоять желанию узнать вещи</i>
<b><i>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</i></b> <i>Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
 <empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Огонь:</i></b> <i>3</i>
<hr>