Я немедленно заряжаю в неё «Силовым Ударом» и промахиваюсь — она телепортируется подальше вновь. Чёрт, теперь трава и другая растительность в огне. Чела кричит.
<b>-18 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
Очередное пока ещё одной моей рубашке, пока пламя вокруг нас затихает и меркнет. Чела всё ещё наполовину в воде, я вижу Ожог на противоположной стороне реки, когда очередные  несколько огненных шаров запускаются в нас, словно теннисные мячики. Бросаюсь к ней, и мы ныряем под воду, пока неоткрытый портал материализуется над нами. И какого чёрта, это играет боевая музыка? Сейчас действительно не время для этого.
Вода защищает нас от фонтана пламени, что происходит повсюду вокруг нас. Наши головы как раз над водой, хоть мы и прижались к земле. Несколько огненных шаров ударяются о щит портала и отскакивают. Могу ощутить холод воды и жар в воздухе, исходящий между щелью между поверхностью воды и дном щита, под которым мы прячемся.
— [Можешь использовать её пламя против неё?]
— [Я… пыталась… её… кон… троль… слишком… силён…] — произносит, заикаясь и дрожа, Чела.
— [Нужно ли тебе открыть портал, как только ты создала одну половину, или ты можешь убрать это, не сделав так?] — указываю на щит и кричу на неё. — [Чела, скажи мне!] — Требуются драгоценные секунды, чтобы получить от неё, но она трясёт своей головой, нет. — [Что насчёт под водой? Можешь создать один под водой, если можешь видеть?]
— [Я… так… думаю…]
Подбираюсь ближе и говорю ей в ухо.
— [Когда она прекратит бомбить нас огнём, убери этот, немедленно посмотри и найди любое место вверх по течению на земле, которое ты можешь видеть и которое за пределами пламени, и открой один там, сделай глубокий вдох и нырни обратно. Открой один под водой близко к нам, но внизу по течению от нас. После того как нас обоих снесёт течением, закрой его немедленно]. — Сильно надеюсь, что «она так думает» точн<i>о</i>. Вытаскиваю свой фонарик из инвентаря снова, но его может не понадобиться при достаточном пламени, выдающем свет.
Мы ждём, пока закончится бомбардировка.
— [Ты готова?] — Чела кивает. Мы делаем глубокий вдох, и портал, защищающий нас сверху, меркнет. Чела встаёт и осматривается, затем ныряет под воду снова рядом со мной.
<b>-12 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
<b>-10 HP [Ударный Урон]</b>
Я двигаюсь слишком медленно, чёрт возьми. Портал, по-видимому, открылся, поскольку меня затягивает через него, вместе с сильным потоком воды, и нас вымывает на землю где-то ещё, полностью облитых ледяной водой. Несколько секунд спустя Челе удаётся закрыть штуковину, и поток останавливается.
Встаю и подбегаю к ней, её неудержимо трясёт. Замечаю, что, несмотря на какой бы пиро-силой она ни владела, шарф, что я ей дал, обожжён, а шапка отсутствует. Та либо сгорела до смерти, или замёрзла до смерти. По крайней мере, земля настолько пропитана водой, что Ожог придётся потрудиться, чтобы зажечь на ней огонь. Или может быть придётся, её силу может не заботить, насколько мокрым что-то является.
Бросаю взгляд на мини-карту. Ожог и Птица-Хрусталь ближе всех. Сибири даже нет на карте в настоящий момент, в то время как Джек, Краулер и Манекен собрались вместе? Где Ампутация и её куклы? Сбежали к границе? Подальше от нас, так что это хорошо, но почему? Где упал Топорылый? Не могу сказать.
— [Давай, поднимайся на ноги, нам нужно продолжать двигаться], — заставляю Челу встать и двинуться. Слежу за картой, Птица-Хрусталь постоянно отслеживала нас, даже через прыжки портала. Это благодаря отслеживающему жучку, или чему-то ещё?
Бросаю Наблюдение на Челу снова, «Слабое Переохлаждение», замечательно, чертовски иронично. Минимизирую окно, чтобы придержать под рукой. Ей потребуется сухая одежда. Если мы сможем добраться куда-нибудь. Стряхиваю немного мокрой земли и песка, палки… Чёрт. «Инвентарь, песок, инвентарь, частицы песка». Крепко обнимаю Челу и провожу окном по нам обоим. Не знаю, сделало ли это что-нибудь, чтобы убрать всё, что прилипло к ней, но это должно было затянуть также всё, касающееся меня. Она не протестует, всё ещё дрожит.
Чела толкает на землю меня снова, когда больше огненных шаров пролетают над нашими головами и ближайшее дерево взрывается пламенем. Мы пытаемся бежать, но стена пламени появляется перед нами.
— [Берегись!] — кричит Чела, ныряя в сторону, но снова я недостаточно быстр.
<b>-45 HP [Огненный Урон (6 Выдержано)</b>
<b>-21 HP [Ударный Урон]</b>
Огненный шар прилепляется к моей спине и сбивает меня, разделяя нас.
<b>-10 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
Мы оба в огне, но на Челе затухает, её волосы и одежда наполовину сгорели. Чёрт, на мне всё ещё есть пламя. Катаюсь по мокрой земле, хоть HP больше не падают. Затем всё это снова затухает.
— Огонь! Огонь! Огонь! Огонь! — кричит Ожог с вершины пламенеющего дерева. Мы окружены огнём со всех сторон в большом кольце. Как только я слышу ПОЙТ поблизости, заражаю в неё снова, «Силовой Удар», очередной промах, она телепортируется подальше в последнюю секунду. Чёрт, всё, что я ударяю, это её пустая стена пламени.
<b>-8 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
Ещё три раза я пытаюсь ударить её силовым ударом, а заканчиваю лишь обгоревшей рукой.
<b>-7 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано) x3</b>
— [Саймон! Ударь через портал, когда тот откроется!] — кричит мне Чела, она стоит в единственном несгоревшем участке земли, когда я осознаю, что стою в слабо потрескивающем пламени. А ведь так надеялся, что сырая земля хоть что-нибудь сделает.
— [Понял!] — кричу в ответ, могу также сделать это болезненным: «Инвентарь». Неоткрытый портал появляется рядом со мной, и я приготавливаюсь, он открывается, и я вижу удивлённое лицо Ожог внутри стены пламени.
— Силовой Удар!
<b><u>-98 HP, Удар в спину, Критический Удар!</u></b>
<b><u>-25 HP [Коррозийный Урон]</u></b>
<b>-45 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
<b>-1 HP [Коррозийный Урон] (4 Выдержано)</b>
Ударяю Ожог прямо в лицо ядовитым роботом-пауком Ампутации. Она кричит, булькает и падает на землю. Дерьмо, мои рука и туловище в огне, снова. Бросаю шкварчащего, сломанного бота и возвращаю рука, когда пламя внезапно усиливается.
<b>-13 HP [Огненный Урон] (6 Выдержано)</b>
Чёрт! Почему я всегда в огне? Портал закрывается, но я могу слышать все ещё кричащую и булькающую Мими в стене огня, окружающей зону без огня около 30 футов радиуса, которую Чела каким-то образом смогла создать вокруг себя.
<b>-3 HP [Огненный Урон] (8 Выдержано)</b>
Направляюсь обратно к Челе, и огонь на мне затухает. Внезапно вся стена огня, окружающая нас, резко уменьшается в высоте, поскольку Ожог начинает кричать… меньше. Впрочем, она всё ещё в центре отменного инферно. Я не собираюсь пробираться через это снова.
— [Теперь наш шанс двигаться, Чела!] — кричу на неё, пока она смотрит на Ожог. — [Чела? Давай, нам нужно идти]. — Чела игнорирует меня, и просто поднимает взгляд в небо, и открывает портал над бушующим огнём Ожог. Затем она смотрит на реку. Ох, чёрт…
— [УТОНИ, ТЫ, СУКА!!] — кричит она, и портал открывается. Яростный поток воды падает, заполняя инферно и Ожог собой, его вес вбивает её в землю. Хватаю Челу за руку и утягиваю её от поднимающейся волны замерзающей воды, внезапно гасящей всё и омывающей хорошо выше наших лодыжек.
* * *
«Наблюдение». Чёрт, Чела без сознания, но её портал всё ещё открыт? У неё всё ещё слабое переохлаждение, но таймер улучшился. Полагаю, ей стало немного теплее. Оттаскиваю её подальше от болота вымытой земли, которую её локализованный ливень сносит с поляны. По крайней мере, больше ничего не горит. Не могу больше увидеть Ожог. Мы были не слишком далеко от берега реки, так что поток быстро нашёл свой путь обратно в реку за секунду.
Бросаю взгляд на мини-карту снова, Птица-Хрусталь отступила? Она была поймана в поток, или тот просто помешал её полёту, или что вообще? Я приму то, что могу получить. Делаю несколько проходов окном по себе и Челе, чтобы отправить в инвентарь любые песчинки и кусочки стекла на нас просто на всякий случай. Осматриваю иконки, отображающие куски стекла и песок в моём инвентаре. Масса стекла не изменилась, но песок увеличился, хоть и незначительно. Ожог больше не представляет опасности. Мне нужно быстро найти место, чтобы согреть Челу.
— Чёрт! — кричу, спотыкаясь в своей спешке. Защищаю Челу от своего падения, а мои собственные царапины не проходят через мои сопротивления. Они слишком далеко, чтобы услышать это, верно? За границей леса стоит здание. Оно всё ещё далеко, но я не могу продолжать заниматься этим. Если бы не Тело Игрока, я бы вывихнул лодыжку.
«Статус». Я теперь 21 уровня? У меня есть 15 неистраченных очков, пошло моё задание, прекрати быть тупым. +5 СИЛЫ, +6 ЛОВКОСТИ, +4 КОНСТИТУЦИИ, что даёт мне в реальности +2, поскольку КОНСТИТУЦИЯ уже так высока. Появляется уведомление, и я игнорирую, как делал и со всеми остальными.
Ох, чувак, это странно ощущается. Моя разрушенная рубашка спадает и, охренеть, я больше не дрищ! У меня… нет времени думать об этом. Поднимаю Челу своей новоприобретённой силой и несу её на руках через деревья.
Проламываюсь через деревья и наполовину вбегаю в здание, но оно окружено забором. Что за чертовщина с этим местом. Кладу Челу вниз и вскрываю замок на воротах, затем вношу её дальше внутрь. Это здание среднего размера; гравийная дорога ведёт вверх к большому металлическому сараю со свёрнутой гаражной дверью и маленькой дверью сбоку. Очередная дорога ведёт к меньшему пристроенному зданию и очередной двери. Это определённо не жилое помещение, не включено никакого света. Стук в двери не приносит мне ничего, чёрт. Вломиться или сперва согреть Челу?
— [Чела, Чела? Просыпайся]. — Она сильно дрожит, но приходит в себя. Ей нужно выбраться из своей мокрой, испорченной одежды.
— [Г… г… где м… мы?] — спрашивает она.
— [Я не знаю, тебе нужно немедленно согреться, у тебя переохлаждение], — отвечаю ей, вытаскивая свой учебник по химии и зажигалку и поджигая его, бросаю также туда же мою сброшенную испорченную одежду.
Чела отскакивает и тушит пламя своей силой.
— [Т… т… еле… п… пор… тер!]
Мими нет на карте и не было. Пробегаю по своим уведомлениям, просто чтобы удостовериться.
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Сопротивление Урону (Звуковому и Ударному)».</b>
<b>Мими Уиллоу перешла от незнакомки к помехе.</b>
<b>Мими Уиллоу перешла от помехи к врагу.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Огонь и Жар) повысился на 1.</b>
<b>+275 XP за разрушение Механического Паука Ампутации.</b>
<b>+1732 XP, +3 Сродства с Огнём за помощь в убийстве Ожог.</b>
<b>Вы получили Достижение: Помощь в убийстве Парачеловека: Ожог.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 21.</b>
<b>Мими Уиллоу удалена с вашей страницы отношений.</b>
<b>Задание: «Придите в Форму!» провалено.</b>
<b>Вы получили недостаток: «Ты всё ещё выглядишь Неженкой».</b>
— [Она не может, она мертва. Это безопасно], — говорю, нажимая «да» для очередного навыка сопротивления урону.
Челу вырывает, пока я снова поджигаю книгу и одежду.
— [Это… я… убила…] — удаётся пробормотать Челе.
— [Я ударил её в лицо ядовитым ботом-пауком Ампутации, не думаю, что река, которую ты на неё сбросила, изменила бы конечный результат, но это помогло. Дерьмо, твой портал всё ещё открыт?] — глаза Челы расширяются, и она смотрит в направлении леса. — [Что такое?]
Она просто трясёт головой.
— [П… п… портал закрыт].
— [Ты его закрыла? Или он закрылся сам по себе?] — спрашиваю, продолжая читать свои экраны. Недостаток «Неженка»? Серьёзно? Тогда пошёл ты тоже.
— [Я… з… закрыла… его].
Бросаю взгляд на таймер моего задания, 12 минут от очереди Ожог. Начнётся ли следующая раньше, или мы получим перерыв? Это были не полные 12 минут, но это долгое время для удержания портала открытым, особенно учитывая, что некоторое время из этого она была без сознания. Ей также не нужно их видеть, чтобы отключить. Чела всё ещё безучастно смотрит и дрожит, выглядя даже бледнее, чем мгновение ранее.
— [Они пытаются убить нас. Если увидишь возможность убрать их, сделай это, не колеблись. Не переживай из-за этого, они монстры. Как ты узнала, куда она собиралась телепортироваться, в любом случае?]
— [П… появляется… странное… пространственное… что-то… п… прежде… чем… она… прибывает…]
Хмм, часть её пространственного чувства? Переодеваю её в мой последний набор не испорченной одежды из инвентаря. Мне приходится обрезать низ брюк и отдать ей свой единственный ремень, чтобы она не спотыкалась. По крайней мере, у меня осталась пара брюк для себя. Рубашки все пошли на бинты.
— [Согревайся, но дай мне знать, ощущаешь ли ты кого-нибудь из них поблизости]. -Чувак, и чего я продал тот спальный мешок со всем дерьмом, что заложил. Чёрт, мог ли я воспользоваться этим раньше? Сработало бы это? Если бы сработало, то у меня не было бы сил. Я не смог бы бежать. Также моя вина; следовало потратить все очки пораньше.
Проверяю свою карту снова. Птица-Хрусталь с Краулером, Джеком и Манекеном. Сибирь, Ампутация и её куклы вне карты. В худшем случае, придётся предположить, что они отправились забрать Топорылого. Поскольку то было направлением, в котором направлялась Ампутация, когда я в последний раз проверял. На Сибирь, кажется, не воздействовал Топорылый, когда я видел их стоящими друг рядом с другом ранее, как и на Краулера.
Чела разожгла скудный огонь, чтобы давал больше тепла, но так он быстрее сжигает топливо. Я не собираюсь возвращаться в лес за дровами, и тут нет ничего подходящего поблизости. Мне нужно забраться в здания и вытащить наши датчики, нет, мне нужно вызвать помощь.
Снова вытаскиваю телефон Фредрико из своего инвентаря. Всё ещё никакого чёртового сигнала! Даже никакого сигнала после бега вокруг здания при удержании его в воздухе. Подождите, чёрт? Может ли Птица-Хрусталь ощущать стекло и подобное в движущейся тут этой штуковине? Отправляю телефон обратно в инвентарь и начинаю взламывать боковую дверь гигантского металлического сарая. Что это, чёрт возьми, за место, в любом случае? Снова достаю отмычки и вхожу в боковую дверь гигантского сарая.
Освещаю как видимым, так и невидимым фонариками гигантский металлический сарай. Огромные крюки свисают с потолка. Большой замызганный фартук свисает со стены рядом с боковой дверью, в центре комнаты — какое-то узкое ограждение с воротами, ведущими к ролловым воротам. Подождите, почему, чёрт возьми, я сейчас так туплю?
«Наблюдение». Ох, вы, должно быть, издеваетесь надо мной…
<hr>
<i>Бойня Д. Ф. Уилсона</i>
<i>Построенная в 1930-х, скотобойня Уилсона простояла достаточно, чтобы стать одной из основных частей этого района. Являясь небольшой в сравнении с заведениями массового мясного рынка, она служила нуждам многих мелких фермеров в районе несколько десятилетий, пока они тоже не начали исчезать и выкупаться. Она заработала достаточно, чтобы поддерживаться в течение нескольких лет, служа в качестве дома с привидениями в восьмидесятые и ранние девяностые, пока люди перестали считать дома с привидениями интересными из-за парачеловеческих происшествий.</i>
<i>Несмотря на свои заброшенность и возраст, в ней есть морозильник и средства обслуживания, а она сама изредка используется местным фермером, но гораздо чаще охотниками для очистки оленей и диких кабанов, взятых из окружающего лесного заповедника.</i>
<i>Она закрыты на зима и в данный момент не имеет электричества.</i>
<i>Комнаты: Сарай Забоя, Морозильник, Общий Офис.</i>
<i>Владельцы: Джеральд Уилсон.</i>
<i>Обитатели: Нет.</i>
<i>Фракция: Нет.</i>
<hr>
— О, чёрт возьми, нет. Я имею в виду, ты реально можешь сделать это ещё хуже? — кричу я в воздух, выходя и закрывая дверь.
— [Саймон], — произности Чела, — [пошёл снег, и у нас заканчиваются вещи для сжигания].
— Пошёл ты, Мёрфи! — По крайней мере, она больше не дрожит. Начинаю взламывать дверь общего офиса. Вламываюсь и нахожу пыльные стол со стулом, корзину для мусора, пару старых металлических шкафов для бумаг, и стену, украшенную рогами, и чучела голов оленей и кабанов. — [Чела, заходи внутрь, убирайся из-под снега]. — Разламываю на части стул на дрова, роюсь в столе и шкафах, но не нахожу ничего полезного, за исключением старых трухлявых бумаг, те отправляются в огонь, что мы создаём внутри перевёрнутого шкафа для бумаг. Корзина для мусора деревянная, она тоже отправляется в костёр. — [Телефон, здесь нет телефона? Почему у этого места нет телефона?]
— [Начинает дымить], — говорит Чела, держась поближе к двери.
— [Ага, просто согревайся, затем мы отправляемся. Мы не можем оставаться, нужно продолжать двигаться], — проверяю карту снова, Птица-Хрусталь и Манекен двинулись, но не направляются к нам, пока что. — [Ощущаешь какие-нибудь новые частоты?] — спрашиваю, смотря, как появляется портал над огнём. — [Что ты делаешь?]
— [Вывожу дым].
— [Они это увидят? Или проведёт ли он снег внутрь?]
Она качает головой.
— [Другой коней под металлическим навесом другой части здания].
Киваю головой.
— [Хорошая идея, ясно мыслить сейчас важно. Ты гораздо спокойней, чем я ожидал от тебя. Ты ощущаешь себя как-то по-другому?] — Когда Чела получила триггер, Джека чем-то ударило, он даже сказал о подборе неправильного времени чего-то. Он спросил других, как они, Ампутация сказала, Ожог была слишком близко, но она была в порядке. Птица-Хрусталь сказала, что в порядке, другие не сказали совсем ничего. Они ожидали это. Они пытались заставить людей получить триггер специально. Если у кого-то случится триггер рядом с другим парачеловеком, что-то произойдёт. Что-то чертовски определённо произошло со мной. Это достаточно значительно, чтобы заставить Бойню Девять убраться чертовски подальше от человека, кто получает триггер. Просто что, чёрт возьми, было за световое шоу, что происходило над головой Челы, когда это произошло?
— [Да нет, не особенно].
— [Не хочешь объяснить?] — Её окно Наблюдения всё ещё открыто. Лёгкое Переохлаждение быстро исчезало. Вторичные Силы 1, 2 и 3. Знаю, что меня ударило чем-то, и, учитывая те странные сообщения лога… Что они представляли? Появляется уведомление.
— [Нет], — говорит Чела, снова становясь угрюмой.
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
Дурында, серьёзно? Ладно, ударь меня битой-подсказкой, но у меня нет времени разбираться в этом сейчас. Отворачиваюсь от Челы, чтобы она не смогла увидеть, что я собираюсь сделать.
«Инвентарь», вытаскиваю труп паразита, вылезший из отца Челы, и приближаю к нему камеру. «Наблюдение, наблюдение, наблюдение…» Это технарская штуковина, не являющаяся полностью биологической. Ампутация не использует просто органический материал. Среди прочего дерьма тут медные волокна, кварцевые кристаллы, транзисторы, эпоксидные и нейлоновые нити. Хорошо, ты, маленький засранец. Сможешь ли ты прожить без своих неорганических частей?
«Инвентарь, медные волокна, инвентарь, кварцевые кристаллы…» Ох, чёрт, он извивается. Позволяли ли также те кварцевые кристаллы Птице-Хрусталь отслеживать меня?
«Инвентарь, транзисторы».
<b><u>-2 HP</u></b> 
Ха! Попробуй это. «Инвентарь, эпоксид…»
<b><u>-1 HP</u></b> 
<b>-0 HP (1 Выдержано)</b>
Пытаешься укусить меня, ты, маленький ублюдок? «Инвентарь, нейлоновые нити» продолжаю пока всё, что не «живое существо» не удалится телепортацией из засранца.
<b><u>-1 HP</u></b> 
Всё ещё не сдох? Сильно ударяю спиной об угол стола. Чела подпрыгивает от шума и теперь смотрит на меня.
<b><u>-1 </u>HP</u></b>
<b>+13 XP за убийство «Отслеживающего Паразита Ампутации»</b>
Наконец-то. «Инвентарь, Отслеживающий Паразит Ампутации».
<b>Неверная Цель Инвентаризации.</b>
Что? Ох, пошёл ты тоже. «Инвентарь, Труп Отслеживающего Паразита Ампутации».
<b>-3 HP (12 Выдержано)</b>
— Ау, чтоб тебя; у ублюдка всё ещё имелся прощальный подарок. — Теперь, как, чёрт возьми, я вытащу его из Челы?
— [Что ты делаешь, Саймон?]
— [Я, ух, просто изливаю некоторые из моих разочарований].
— [Ты выглядишь под-другому. Почему ты теперь не такой худой?]
— [Что? Ох…] — пожимаю плечами. — [Силы, почему ты можешь создавать порталы?] — Чела внезапно встаёт, закрывает портал и гасит огонь. — [Что такое?]
— [Они движутся, один движется очень быстро].
Бросаю взгляд на мини-карту. Как Манекен, так и Птица-Хрусталь — оба движутся очень быстро в нашу сторону. Манекен движется даже быстрее. Они заметили потерю отслеживающего жучка?
— [Дерьмо. Приготовься уходить], — бросаю взгляд на таймер задания снова, осталось 6 минут очереди Ожог. Кто идёт следующим? Не могу тратить время на проверку своих логов FRAPS, что могут мне сказать, подождите, Птица-Хрусталь проиграла Манекену, вот почему она выругалась на него. Он следующий? Предположу, что следующий. Как мне победить его? Ломаю окна и отправляю в инвентарь все осколки стекла, чтобы лишить Птицу-Хрусталь амуниции.
Они могут отследить Челу, но, по-видимому, больше не меня, если только Краулера нет поблизости, а его нет, пока что. Они не знают, что у меня есть мини-карта. Сперва узнать своего врага. Открываю базу данных кейпов и смотрю на снимок Наблюдения, который я сделал с Манекена последним.
<hr>
<i>Имя: Алан Грамм</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Манекен, Сфера</i>
<i>Пол: NA (Ранее Мужской)</i>
<i>Возраст: 43, NA</i>
<i>Этнос: NA (Ранее Европеоид)</i>
<i>Раса: Киборг (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Злодей</i>
<i>Фракция: Бойня Девять</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 0 (+32) 32</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 0 (+52) 52</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: 2 (+15) 17</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 18 (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 5 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 0.0</i>
<i>Броня: 45.0</i>
<i>Скорость: 4.2 (+4.8) 9.0</i>
<i>Атака: ?? (??) ??</i>
<i>Уклонение: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Здоровье: 20/20</i>
<i>Выносливость: NA</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>Г/Ж/У: NA</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Алан Грамм когда-то был британским архитектором и инженером, работавшим в ESA. Его карьера была разрушена, когда было установлено, что разработанная им система потерпела неудачу и привела к смертям двух астронавтов в орбите, и привела бы ещё к трём, не вмешайся Триумвират. Долгосрочное давление определения недостатков и перестройки его систем привело к его триггеру.</i>
<i>Неуклонный, Алан продолжил создавать технарское оборудование, что позволило бы совершенно автономные эко-системы и жилища, что могли позволить людям сбежать с Земли и начать их первые попытки в длительном обитании в космосе. Алан, ныне известный как Сфера, сотрудничал с такими, как Теория Струн (до того, как та стала печально известной) и первоначальными основателями Коробки Игрушек, чтобы запустить несколько самосборных модулей на лунную поверхность, которые начали автоматическое создание лунной базы.</i>
<i>Его новая карьера как героя достигла пика спустя несколько лет проектов и содействии в оказании помощи мировым космическим агентствам в совершенствовании их возможностей и методов для космического обитания, открывая возможность миссий на Марс, и даже потенциальное орбитальное отслеживание против Губителей и атакующие платформы. Затем, сразу после первого появления Симург над Лозанной, Швейцария, в декабре 2002, все пилотируемые космические операции были остановлены.</i>
<i>Несклонный сдаваться, к августу 2003 оставалось запустить лишь ещё несколько модулей, прежде чем лунная база была бы готова к обитанию. Симург решила спуститься на Лондон, где располагались место работы и проживания Сферы. Жена и дети Алана были убиты в последующей битве с Губителем, а Алан был сведён с ума песней, отдававшейся в его черепе.</i>
<i>Перед лицом своих безумия и горя, Алан буквально отступил от мира и превратил свою технику в защитные самоподдерживающиеся системы для блага одного лишь себя. По иронии судьбы, собственные технологии и теории Сферы были использованы в создании лондонской баррикады, которую Сфера, ныне превратившийся в Манекена, с лёгкостью смог пробить, позволив сотням лондонских жертв Симург сбежать и хаос по всей Великобритании.</i>
<i>Манекен избежал ответной бомбардировки окрестностей лондонского столичного региона после прорыва, пройдя по морскому дну Ла-Манша. После публичного террора севера Франции около года, Манекен закрепился на дно лодки, направлявшейся в Сафанну, штат Джорджия. Спустя ещё несколько месяцев долгой череды террора и из-за наступавшего Протектората, с Манекеном вступили в контакт на предмет вербовки в Бойню Девять, и он прибывает с тех пор с ними…</i>
<i>Манекен — высокий киборг 9’00’’ футов роста, весящий чуть более 140 фунтов. Хоть и явно лёгок для своего размера, это из-за легких технарских поликарбонатных сплавов, синтетического стекла и керамики, которые составляют большую часть его броневой оболочки и внутренних систем. Его более лёгкий вес обеспечивает быстрое передвижение, как и его полностью выдвигающиеся и убирающиеся суставы и конечности, которые могут свободно вращаться во всех направлениях.</i>
<i>Его внешние оболочки брони очень термостойкие, антикоррозийные, ударопрочные и ударостойкие…</i>
 <empty-line>
<i>Известные Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Мизофобия, Энтомофобия, Тяжёлая Социопатия, Песня Симург, Ищет Конфликта</i>
<i>Физические: Нет</i>
<i>Текущие Чувства: Не определены</i>
<i>Мотивации: Не определены</i>
 <empty-line>
<i>Информация по Силе:</i>
<i>Первичная 1: Наборы Шаблонов: [Автономные системы (механические: мегаструктуры, личные), Вспомогательная Био-замена (механическая), Защитные системы (механические)] (Активная), Энергия Измерений Пространственных Энергетических Интерфейсов для Наборов Шаблонов (Активная), Улучшенное осмысление и интуиция Наборов Шаблонов (Пассивная)</i>
 <empty-line>
<i>Список оборудования: Нет</i>
<hr>
Э? 20 HP? 45 Брони! Ох, охренеть! ПЕСНЯ СИМУРГ?
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$5.16</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>21 (8.34%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>40342</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>16 (-1.00) <b>15.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>15 (-2.00) <b>13.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>55 (-4.00) <b>51.00</b> (0.28%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-1.00) <b>29.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-1.00) <b>11.00</b> (31.37%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-1.00) <b>21.00</b> (33.07%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (+0.00) <b>14.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (74.62%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>1061/2442</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1435/1435</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>7635/7875</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>451/520</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>16.50</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.93</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>16.26</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>150.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (-0.50) 2.5</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -1.50 КОНСТИТУЦИЯ -3.00</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.50 КОНСТИТУЦИЯ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -1.00 ВОСПРИЯТИЕ -1.00 МУДРОСТЬ -1.00</i>
<b><i>Вид Неженки:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i> 
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>61</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>19</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (6.75%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (18.03%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийное):</i></b> <i>2 (37.07%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огонь и Жар):</i></b> <i>4 (0.75%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>6 (45.45%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Звуковое и Ударное):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (6.46%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>7 (44.66%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>20 (18.65%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>13 (2.97%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (4.53%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (48.91%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (31.06%)</i>
<b><i>Нуль Сопротивление:</i></b> <i>12 (29.76%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (19.77%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>11 (4.65%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.19%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (0.83%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>12 (87.45%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>5 (45.47%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (12.42%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (6.20%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>6</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (50 КОНСТИТУЦИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для вещей в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановить себя</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Не можете всегда противостоять желанию узнать вещи</i>
<b><i>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</i></b> <i>Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
 <empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Огонь:</i></b> <i>3</i>
<hr>