Этого достаточно для практики с Быстрыми Предметами, нет времени на большее. Проявляю ветку дерева и свою запасную пару штанов в каждой руке и оборачиваю ветку штанами, чтобы создать большую поверхность с потревоженным воздухом. Призываю клейкую ленту и прикрепляю палку к длинной четырёхпалой грязевой штуковине-хедкрабу, которую только что создал. Это чертовски грубо, у меня нет времени, чтобы создать что-то более высокого качества. Также не могу усилить его, наполнение занимает слишком долго.
Бросаю взгляд на мини-карту снова, иконка Челы всё ещё существует, и она всё ещё на моей странице отношений, так что она всё ещё жива. Манекен всё ещё направляется к Джеку с ней.
— Инвентарь, частицы песка.
<b>Статусный эффект «Раздражение Лёгких» удалён.</b>
— Хедкраб, двигайся к точке один, — хмм, никакой реакции от иконки Птицы-Хрусталь. Недостаточно поверхности, или он продвинулся достаточно далеко? Как мне заманить её в погоню за ним? — Хедкраб, двигайся ко мне, — не хочется пользоваться этим, но я должен.
Подготавливаю клейкую ленту и вытаскиваю телефон Фредерико из инвентаря. Никакого сигнала, слышу слабый треск, экран гаснет, и Птица-Хрусталь начинает двигаться в моём направлении. Прикрепляю телефон к хедкрабу и отправляю того в путь, следуя за ним своей свободной камерой.
Силки появляются и прибывают и прорезают мою запасную пару брюк и ветку дерева. Проигрываю заранее выбранный звук воплей и стонов фильтра ругательств и изменяю курс моего голема. Теперь переключаюсь обратно к режиму от первого лица и сменяю свою позицию. Голем уже потерял половину своих очков здоровья, лишь от того, что спотыкался, натыкался на всё и за то, что я заставил его спрыгнуть с нависающей скалы. Стеклянные силки, возможно тоже нанесли какой-то урон. Мой голем заползает под большой занесённый снегом куст и перестаёт двигаться, потрёпанные штанины запутались в ветвях и порвались.
Птица-Хрусталь спускается изучить. Она спустилась не совсем в то место, в которое я хотел, но, по крайней мере, она под скальным уступом. Подхожу под стелсом к уступу и призываю камень из своего инвентаря.
— Силовой Удар.
<b><u>-63 HP Удар в спину, Критический удар</u></b>
<b><u>-24 HP</u></b>
— Смерть сверху, сучка, — кричу, прижимая её к земле, мой камер разбивает её стеклянный шлем, когда я врезаю им по её затылку, и я слышу безошибочный лязг, когда он достигает её подкожной брони на её черепе. Тем не менее, это значит, что я прозвонил в её колокол. Её голова теперь — это кровавый беспорядок, и моя другая рука хватает её за сломанное запястье. Она кричит, как раз как моя сила, что играет музыку, начинает исполнять очередную тупую боевую песню<note>https://www.youtube.com/watch?v=N5afiqamGUo</note>. По крайней мере, она дождалась, чтобы я сперва ударил из стелса.
<b>-28 HP (24 Выдержано)</b>
<b>-12 HP (24 Выдержано)</b>
<b>-10 HP (24 Выдержано)</b>
Она отвечает, запустив в меня своими стеклянными снарядами.
— Инвентарь, стеклянные силки, инвентарь, камень, хедкраб, атакуй Птицу-Хрусталь, — три из её снарядов исчезают в моём инвентаре. Не держа больше в руке камня, я срываю самый большой кусок её шлема с её головы и отправляю его в инвентарь тоже.
Ещё три снаряда врезаются в моего голема, когда он выбирается из куста  в направлении Птицы-Хрусталь. Внезапно я не могу видеть, поскольку облако песка начинает врезаться мне в глаза. Это раздражает, но не наносит никакого вреда. Закрываю  глаза и задерживаю дыхание, ощущая, как песок пытается проникнуть мне дальше по горлу.
— Инвентарь, снаряды песка, — безмолвно произношу я. Отвлечение, однако, позволяет Птице-Хрусталь выбраться из моей хватки.
Она запускает себя в воздух, лишь чтобы внезапно быть остановленной, когда я ощущаю, как мою руку дёргает вверх. Зная в точности, что я сделал мгновение назад (о, спасибо тебе, Красная Рука, ты делаешь больше, чем обчищаешь карманы в бою), я дёргаю свою руку вниз изо всех сил.
<b><u>-10 HP</u></b>
— Иди сюда! — кричу я, бросая её в землю, прежде чем она задушит меня песком снова.
<b>-14 HP (24 Выдержано)</b>
— Ты, блядь, приковал себя ко мне наручниками? — кричит она, отправляя стеклянные силки в моё запястье, к которому я приковал её.
— Инвентарь, стеклянные силки, — безмолвно произношу и ощущаю, как они исчезают. Всё ещё не могу ни черта увидеть, это проходит не совсем так, как я планировал, но она также не может убраться, несмотря на то, что тянет меня за собой.
Она начинает говорить что-то снова, но вместо этого кричит. Не уверен, что произошло, к чёрту это. Переключаю камеру на режим от третьего лица, теперь я могу видеть снова. Хедкраб занят своим делом на её голове, но он теряет куски из-за летающих стеклянных осколков.
— Инвентарь, снаряды песка, — безмолвно произношу я несколько раз, убирая песок, что она отправила мне по горлу, когда я в последний раз открыл свой рот, а также немного уменьшая облако. Просто задержу дыхание и зажму рот и глаза, хоть сражаться вот так, при виде из-за плеча, чертовски неловко. Просто сделай вид, что это 3D файтинг. Мне не нужно открывать рот, чтобы безмолвно произнести. — Силовой Удар.
<b><u>-8 HP</u></b>
Мне, наконец, удаётся ударить её в её сломанную челюсть и схватить очередной кусок её сломанной стеклянной маски и отправить тот в инвентарь одновременно. Почему, чёрт возьми, она не затихает? Призываю свой камень снова и пытаюсь шандарахнуть её, но ударяю лишь по её тяжёлому пальто.
<b>-4 HP (24 Выдержано)</b>
Она вновь вонзает мне в руку стеклянные силки, и я теряю камень, пока она тащит нас по земле. Отправляю стеклянные силки в инвентарь, запускаю руку под её пальто и начинаю отрывать стеклянные бусины с её костюма и отправлять те в инвентарь. Она осознаёт, что я делаю, и пытается отрезать мне ими руку. Маленькие порезы и ограниченное пространство под её пальто, что не позволяет набрать достаточно скорости, так что они не наносят хоть какой-то урон.
— Пошёл ты! Ты НЕ умнее меня!
Что? О, песня, полагаю, та задевает её. Не могу не ответить.
— Кажется, что умней, кукла, — говорю в тот же момент, как лапаю её и отрываю пригоршню стекла с передней части её костюма, отправляя тот в инвентарь. Не так я представлял, как доберусь до второй базы. Меня награждают очередными полными песка лёгкими, пока я говорю и вдыхаю. — Инвентарь, куски стекла, — полагаю, это один из способов разобраться с облаком. Проделываю это ещё несколько раз, пока она протаскивает меня по земле вновь на более медленной скорости и впечатывает меня прямо в ствол дерева.
<b>-6 HP (24 Выдержано)</b>
Снова с силой дёргаю свою руку обратно, заставив её голову также впечататься в ствол дерева.
<b><u>-12 HP</u></b>
Пока она ошеломлена и бормочет, укладываю её на лопатки, сажусь на неё и срываю с неё большую часть её стеклянного костюма, отправляя в инвентарь. Больше никаких попыток улететь.
<b>-25 HP (24 Выдержано)</b>
<b>-22 HP (24 Выдержано)</b>
Пара её последних силков подлетает на высокой скорости и пронзает меня в шею и грудь. Отправляю их в инвентарь, призываю пистолет Джулии и направляю тот ей в лицо. Её глаза расширяются, но я просто поднимаю тот и ударяю прикладом по её раскрытому лбу.
<b><u>-20 HP</u></b>
Птица-Хрусталь обмякает и теряет сознание. Собираю каждую оставшуюся крупицу стекла и отправляю в инвентарь то, что осталось от её костюма, маски и шлема. Отправляю в инвентарь груды песка, что также упали на землю, но я никогда не смогу подобрать каждую частицу. Чёрт. Стоило ли всё это того? Я мог закончить с этим гораздо раньше, и нет никакой гарантии, что этот гамбит вообще сработает, но мне нужно попробовать кое-что, чтобы вернуть Челу.
Вспышка молнии освещает сцену, после того как я переключаюсь на режим от первого лица. Я всё ещё сижу на ней с пистолетом Джулии в руке. Она лежит там, в снегу, без сознания, не одетая ни во что, кроме бюстгальтера, трусов и ботинок, всё ещё прицепленная наручниками ко мне. Хоть Птица-Хрусталь и ужасный монстр, что убила тысячи, я не могу не почувствовать глубокое беспокойство от того, как это выглядит.
Нет, клянусь всем тем богам, что могут тут существовать, и, гораздо важнее, себе, что я никогда не позволю себе стать монстром, как те ублюдки. Но я убью их, как-нибудь.
Отправляю в инвентарь наручники, слезаю с неё и переворачиваю её на живот. Отклоняю все мои бесполезные уведомления и проверяю стоящие.
<b>+660 XP, Задание Миссии на Время Отсасывают, 4 из 8 членов обойдены.</b>
<b>+634 XP за победу над Птицей-Хрусталь.</b>
<b>Вы повысили Достижение: Победа на парачеловеком: Птица-Хрусталь.</b>
<b>Вы узнали новое о себе: Вы не оставляете тех, о ком заботитесь, чего бы это ни стоило.</b>
<hr>
<i>Не Будьте Монстром</i>
<i>Это задание о достижении успеха. Оно о том, чтобы не потерпеть неудачи и чтобы помнить ваше обещание.</i>
<i>Провал: Стать Монстром</i>
<i>Это задание нельзя отклонить.</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i>Охотник на Монстров</i>
<i>Кто-то в этом мире должен охотиться на настоящих монстров и убивать их. Почему бы ни вам? (Не забудьте свои бруски).</i>
<i>Убейте соло вашего первого настоящего монстра.</i>
<i>Успех: +4000 XP, Новый Титул: Начинающий Охотник на Монстров</i>
<hr>
Так таймер Манекена истёк, а таймер Птицы-Хрусталь всё ещё тикает после победы над ней. «Наблюдение», просматриваю статы Птицы-Хрусталь вновь. Она действительно хреново выглядит. Интересно; другие могут находиться на нуле HP, не являясь мёртвыми. Значит ли это, что нуль HP — это выход из строя? Я выводил её из строя раньше, и она не находилась на нуле. Более того, могу я получить XP больше одного раза за победу над тем же противником дважды? Не настолько большее количество, как раньше, и в этот раз даже без получения помощи. Её уровень упал из-за всех её предыдущих ранений до нашего сражения? Возможно, но не могу сказать, каким бы он ни был, он был всё ещё слишком высоким, чтобы я тогда смог его прочесть, но это бы имело смысл. Впрочем, сейчас, без сознания и в моих руках; её уровень показывается как 16. Это всё ещё ужасающе высоко для кого-то, кто выведен из строя. Вновь призываю наручники и заковываю её руки за спиной. Теперь она на 14-м уровне.
Она должна считаться настоящим монстром. Я могу покончить с ней и завершить это задание прямо сейчас, но она нужна мне.
— Хедкраб, принеси штаны. Хедкраб, следуй за мной, десять метров, — голем, то, что от него осталось, удаляется и возвращает порезанные штаны, что остались в кустах. Я вытаскиваю из них ремень и снимаю свой собственный, соединяю их вместе, обвиваю один конец вокруг шеи Птицы-Хрусталь и оборачиваю другой вокруг своего предплечья. Создаю кляп из того, что осталось ткани штанов. Птица-Хрусталь пробуждается, пока я привязываю штуковину. Могу сказать по её статусным эффектам и внезапному прыжку уровня до 30.
— Я знаю, что ты очнулась. Поднимайся. Сделаешь что-нибудь глупое, и тебе будет больно, — она не двигается в течение двух секунд, так что я дёргаю за ремень. Она пытается прокричать через кляп, так что я просто тащу её за собой, пока она не поднимается на ноги. Приставляю к её голове пистолет Джулии снова. — Иди, в ту сторону, быстро.
— Эррхм, мрзн.
— Хрен тебе, меня не заботит, как тебе холодно; иди.
Толкаю её в неуклонном темпе в том направлении, куда ушёл Манекен. Я всё ещё могу увидеть их всех на своей мини-карте. Чела и Манекен, пока что не достигли Джека, но всё ещё имеют неприятную фору. Другие вне моей карты, впрочем, иконки Краулера и Сибири движутся на краях, намекая на значительное изменение в направлении. Ампутация и её набор кукол всё ещё в том же общем направлении вне карты, где она и была большую часть ночи.
Смотрю, как уровень Птицы-Хрусталь поднимается вновь, теперь он на 35, и появляется очередное уведомление.
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Раздражение Лёгких».</b>
— Инвентарь, частицы песка, — безмолвно произношу.
Ну, она не нашла никакого значительного стекла, чтобы вооружиться, иначе её уровень поднялся бы гораздо выше. Резко останавливаюсь, вынуждая её задыхаться из-за ремня, а затем ударяю прикладом пистолета по её сломанной ключице. Птица-Хрусталь падает и издаёт приглушённый крик сквозь кляп. Перемещаю пистолет и направляю тот к её уху.
— Какую часть из «не делай никаких глупостей» ты не понимаешь? Подкожная броня Ампутации не остановит множество выстрелов в упор прямо в твой ушной канал. Теперь брось каждую частицу чёртового песка, который ты вытаскивала из почвы, прямо сейчас.
Её уровень падает обратно на 33, так что я слышимо взвожу пистолет.
— Я сказал все. Не заставляй меня повторяться, — её уровень вновь падает до 30. — Теперь, поднимайся и продолжай идти.
* * *
<b>+660 XP, Задание Миссии на Время Отсасывают, 5 из 8 членов обойдены.</b>
Черёд Птицы-Хрусталь завершается, и мы продолжаем идти. До сих пор она не пыталась сделать больше ничего. Она, наверное, слишком занята тем, что дрожит. Теперь её уровень ещё немного, до 28. «Наблюдение», — безмолвно произношу вновь. Появилось «Переохлаждение». Хождение ночью во время метели лишь в ботинках и вашем нижнем белье сделает это. У неё возникают явные проблемы с ходьбой. Не то чтобы я ослаблю хоть на секунду. Прикладываю ужасающе холодный ствол пистолета к её раскрытой спине ещё раз, чтобы напомнить ей. Чёрт, даже я ощущаю холод, и я должен быть невосприимчив к не приносящим вреда температурным эффектам.
<b>-1 HP (Холод)</b>
Вот дерьмо.
Мы добиваемся лучшего прогресса, когда набредаем на дорогу. Проходим знак, что указывает в сторону кемпингов дамбы Гатрайт и озера Мумав. Проверяю свою мини-карту вновь. Манекен и Чела теперь с Джеком. Они в кемпинге. Краулер и Сибирь теперь на моей карте. Они всё ещё далеко, но я чувствую, что мне гораздо больше не по себе, чем мгновение назад. Возможно, я не продумал всё, что должен был.
<b>-1 HP (Холод)</b>
Я подобрался как можно ближе, не рискуя быть замеченным. Толкаю Птицу-Хрусталь в снег.
— Не двигайся, — время для очень краткого прохода свободной камеры.
 Передвигаю свою камеру выше и получаю лучшую точку обзора, пока двигаюсь в сторону кемпинга. Большой автофургон, с множеством стекла в нём, Птица-Хрусталь, должна была уже ощутить это всё. Джек в складном кресле, завёрнут в большое пальто, помешивает костёр и пьёт из пивной банки. Чела дрожит на земле с завязанными руками, рядом с огнём, а Манекен стоит над ней. Штука из металлического пальца Манекена всё ещё пронзает её плечо. Мешок на её голове, и она стоит на коленях в маленькой луже из собственной крови, которая медленно натекает с обеих сторон её раны.
— Наблюдение, — ох, ох, чёрт… впрочем, она всё ещё жива, это то, что важнее всего.
Джек играет с выкидным ножом в другой руке, и он отставляет пиво. Переносная рация на столе рядом. Манекен стучит пальцами по своему туловищу, а Джек поднимает рацию и нажимает на кнопку разговора.
— Время пришло, — произносит Джек в рацию, прежде чем отложить ту вновь. Затем он встаёт, медленно хлопая, и включается прожектор, освещая место. Чёрт, как он узнал? Переключаюсь обратно на режим от первого лица.
— А ты отчаянный, пацан. Можешь выходить, — перекрикивает ветер Джек.
Дерьмо, дерьмо, дерьмо. Краулер и Сибирь подбираются к кемпингу. Нет, соберись, отыграй свою часть. Поднимаю Птицу-Хрусталь и подхожу ближе в зону видимости, приставив пистолет к её затылку.
— Что ты сделал с ней? — спрашиваю я Джека.
— Пока ничего. Я, может быть, и монстр, но даже у меня есть стандарты, — отвечает Джек. Птица-Хрусталь пытается прокричать что-то через свой кляп, но я хватаю за её сломанное плечо вновь. — Что, Баллури, ты выглядишь немного посиневшей, полагаю, твой черёд прошёл плохо, — ухмыляется Джек.
— Она вмешалась, знаешь ли, нарушила правила твоей игры.
— Вот как? Это разочаровывающе, Птица-Хрусталь. Так, где это оставляет нас, в одном из тех, как они зовутся, мексиканских тупиков? Не, это не оно. Это подразумевает какое-то равенство, — говорит Джек, взмахивая ножом. Чела вздрагивает, когда часть её рубашки отделяется. Появляется слабая, тонкая красная кровавая линия.
У меня всё ещё открыто окно наблюдения, слабый порез.
— Обмен; отпусти девушку, или я убью Птицу-Хрусталь, — пока я говорю, возникает зловещая вспышка молнии, за которой следует рокот грома.
— Хмм, снежная гроза, — восклицает Джек. — Это довольно редко так далеко от больших озёр.
— Кого заботит чёртова погода? — замечаю, как Манекен подбирается ближе и бросаю на него взгляд. Жуткий ублюдок не издал и звука.
Джек шикает на меня.
— Осторожнее, Алан, не приближайся, ты не хочешь, чтобы тебя «удалили».
Манекен останавливается и не приближается дальше. Дерьмо, Джек только что сорвал большую часть моего плана одним махом. Всё становится хуже, почему я сделал это?
— Зачем она нужна тебе, в любом случае? Какое-то неуместное чувство благородства? — спрашивает Джек. — Я имею в виду, имелся маленький шанс, что ты смог бы сбежать без неё.
— Хочу держать варианты открытыми, не то чтобы я забыл, что ты попросил меня сделать.
— Интересно, интересно, не то чтобы я на самом деле верю тебе.
Бросаю взгляд на карту снова. Чёрт, он тянет время, и они подбираются ближе.
— Ты просто хочешь, чтобы я убил кого-нибудь. Разве Ожог не было достаточно для тебя?
— Нед вытащил её тело из реки. Судя по тому, что я слышал, это скорее похоже на работу девчонки, чем на твою; Джейсон тоже. Она проделала лучше, чем ты. Но достаточно болтовни, девчонка или Птица-Хрусталь, хочешь пристрелить одну из них, вперёд. Я посмотрю.
Чёрт, вот и всё. Они почти здесь, и ты в заднице. Он разоблачил тебя. Почему я считал, что это вообще сработает? Взвожу пистолет вновь у уха Птицы-Хрусталь. Она начинает кричать на Джека через кляп. Высокий гул раздаётся в воздухе, когда стекло вокруг нас начинает петь.
Джек смеётся.
— Хорошо, хорошо; Манекен, отпусти девчонку. Мне в действительности интересно увидеть, как это обернётся. И увидеть, что, по-твоему, ты сможешь на самом деле достичь.
Манекен разворачивает свою голову к Джеку, прежде чем отойти назад, держа свою безлицую голову повёрнутой ко мне. Он поднимает Челу за заднюю часть её рубашки и ставит её на ноги. Она скулит, вставая. Затем Манекен проделывает что-то позади неё, и металлическая штуковина-лезвие убирается с её плеча спереди. Зубцы складываются вовнутрь, и он вытаскивает штуковину из её спины под крики Челы. Свежий поток крови вытекает из раны, когда он толкает её в моём направлении. Отпускаю ремень, которым держал Птицу-Хрусталь, чтобы поймать её.
— К тому же, — слышу я, как довольно громко произносит Джек, — довольно тяжело выстрелить в кого-нибудь, когда твой пистолет не заряжен. Верно?
Пение усиливается, и прожекторы гаснут, когда всё стекло из автофургона и освещения разбивается и воспаряет в воздух. Птица-Хрусталь встаёт и разворачивается ко мне, лишь на расстоянии руки, с выражением чистой ненависти в её глазах. Ближайший кусок стекла парит вперёд и срезает её кляп.
Её уровень поднимается обратно в диапазон того, что я могу не могу прочитать, и она говорит, пока кляп падает на землю:
— Я… непременно… убью… т…
— Инвентарь, кислотный плевок Краулера, — безмолвно произношу я, пока плевок Краулера и все другие капли, которые я поймал, выходят из моей отведённой руки и покрывают Птицу-Хрусталь. Она кричит долю секунды, прежде чем её горло истаивает, вместе с остальной её частью, и всё стекло падает. Снимаю мешок с головы Челы и отправляю тот в инвентарь, ощущаю, как трясётся земля, и слышу грохочущий рёв Краулера.
— Прекрасно, — кричит Джек, восстановившись от удивления. — Может быть, у тебя имеется потенциал, в конце концов. Нед, Сибби, <i>поймать</i>…
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$5.16</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>23 (12.24%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>48951</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>16 (-1.00) <b>15.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>15 (-2.00) <b>13.00</b> (1.78%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>55 (-4.00) <b>51.00</b> (26.32%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-1.00) <b>29.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-1.00) <b>11.00</b> (32.48%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-1.00) <b>21.00</b> (34.24%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (+0.00) <b>14.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (76.05%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>8</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>1052/2607</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1505/1505</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>7845/8625</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>451/520</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>16.50</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.93</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>16.26</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>150.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (-0.50) 2.5</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -1.50 КОНСТИТУЦИЯ -3.00</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.50 КОНСТИТУЦИЯ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -1.00 ВОСПРИЯТИЕ -1.00 МУДРОСТЬ -1.00</i>
<b><i>Вид Неженки:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>63</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>20</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (8.30%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (22.50%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийное):</i></b> <i>2 (43.31%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огонь и Жар):</i></b> <i>4 (0.75%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>12 (10.04%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Звуковое и Ударное):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (7.45%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>7 (44.66%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>20 (18.65%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>13 (8.15%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (4.53%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (48.91%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (31.96%)</i>
<b><i>Нуль Сопротивление:</i></b> <i>12 (29.76%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (20.05%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>11 (4.65%)</i>
<b><i>Силовой Рывок:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.52%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (1.25%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>13 (3.25%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>6 (10.35%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (19.80%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (11.10%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>0</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (50 КОНСТИТУЦИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<b><i>Быстрые Предметы:</i></b> <i>Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для вещей в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановить себя</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Не можете всегда противостоять желанию узнать вещи</i>
<b><i>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</i></b> <i>Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
 <empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>7</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Огонь:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Воздух:</i></b> <i>1</i>
<hr>