<b>-15 HP [Разъедающий Урон] (4 Выдержано)</b>
Одна из моих песен<note>https://www.youtube.com/watch?v=bYJGt67Mwmo</note> сейчас же начинает реветь. Остатки кислоты Краулера и брызги, что я сбросил на Птицу-Хрусталь, обжигают мою руку, пока сдаю назад, утягивая Челу подальше от бомжей-убийц.
— [Портал сейчас же, или мы умрём], — говорю Челе, пока она цепляется за меня.
— [Ты вернулся за мной?] — хрипло произносит Чела.
— Поверхностные, э? — слышу я крик Джека поверх звучания моей песни, пока он встаёт, поднимает свой выкидной нож и одновременно с этим быстро отходит назад от костра. Хуже, я могу увидеть, как оба, Сибирь и Краулер, бросаются к кемпингу из-за него. Рука Джека двигается…
<b>-84 HP, Критический Удар (24 Выдержано)</b>
— Ахххх, чёрт! — кричу, чувствуя боль на лице, и в глазах. Ох, чёрт, я не могу видеть, я не могу видеть.
Несмотря на то, что ослеп, вижу вспышку яркого света и чувствую, как волна тепла омывает меня. Джек громко ругается, громче рёва Краулера и моей песни. <i>Хедкраб, атакуй Джека, переключение на режим от третьего лица.</i>
Теперь я могу видеть, пальто Джека в огне, и он снимает то, пока Сибирь касается его. Складной стул Джека, автофургон и стоянка вокруг костра в огне, всё, за исключением кармана вокруг меня с Челой. Пламя быстро уменьшается в снегу, пока я слышу звук открытия портала рядом со мной. Хватаю Челу и ныряю через него, пока Краулер несётся через затихающее пламя.
Мы немедленно перекатываемся в сторону, а Чела ахает от боли. Краулер в портале, колотит своими конечностями в нашу сторону, но мы просто вне досягаемости. Кислотная слюна летает повсюду, шипя на снегу. Поднимаю Челу и двигаюсь подальше. Краулер не следует. Охренеть, он застрял. Он застрял в портале, слишком большой, чтобы протиснуться. Лишь его голова, одно плечо и две с половиной передних конечности на этой стороне. Он по краям портала, пытаясь выбраться, но портал даже не дрогнул.
<b>-1 HP [Холод]</b>
— [Чела! Закрой портал! Чела? Чела!!] — кричу я, неловко переводя камеру от третьего лица на неё, лежащую на земле в снегу. Её глаза закрываются. — Нет, нет, нет, нет… [Чела, проснись!]
Она холодна на ощупь, но я могу сказать, что она всё ещё дышит. Призываю большое пальто Птицы-Хрусталь из инвентаря и заворачиваю её в то, пробуждая её. Она сонно приходит в себя, я беру её в свои руки.
— [Чела, закрой портал!] — кричу я ей.
Она в смятении; её взгляд не фокусируется с лёгкостью на мне.
— [Саймон, твои глаза…] — мягко говорит она, когда она, наконец, смотрит на меня.
— [ЗАКРОЙ ПОРТАЛ!] — кричу я вновь.
— [Что?] — спрашивает она, и я разворачиваю свою голову в сторону портала и Краулера, который всё ещё барахтается.
— [ЗАКРОЙ ЕГО!] — кричу я вновь.
— [Пытаюсь], — мягко говорит она, пока я уношу её подальше от метаний Краулера. До сих пор она могла была способна создать одновременно лишь одну пару порталов. Если его не получится закрыть, то мы можем оказаться ещё в большем дерьме. Слышу знакомый звенящий звук и разворачиваюсь, чтобы перевести камеру на то место, где находился Краулер.
<b>-1 HP [Холод]</b>
Перед тем местом, где находился портал, валяется дымящаяся куча плоти. Гигантская лужа горячей кислотной крови растворяет весь снег вокруг неё, а также траву и грязь под ней. Плоть Краулера начинает быстро разлагаться.
— [Ты разрезала Краулера напополам. Ты, чёрт возьми, разрезала Краулера напополам!] — говорю я, разворачиваясь, чтобы перевести камеру на Челу вновь. Её глаза всё ещё закрыты; бросаю взгляд на уведомления на моей перемещённой панели состояния. Множество непрочитанных, у меня нет времени. Бросаю взгляд на свою мини-карту. Чёрт, иконка Краулера всё ещё имеется и начала двигаться в нашу сторону. Чтоб меня, разрез пополам не убил его? Хуже, иконка Сибири ближе. — Силовой Рывок!
<b>-1 HP [Холод] x5</b>
Всё ещё ночь, всё ещё темно, всё ещё идёт снег, Силовой Рывок, продолжай двигаться, не могу остановиться, Силовой Рывок, не умирай, Чела, не смей умирать. Силовой Рывок, как далеко я прошёл теперь, как много раз? Силовой Рывок, всё ещё недостаточно далеко. Тут, на площадке кемпинга, меньше деревьев, меньше деревьев впереди. Силовой Рывок, куда ведёт эта дорога? Силовой Рывок. Деревья позади меня разрушаются и падают. Силовой Рывок. Краулер или Сибирь, или даже оба, сносят их. Силовой Рывок. Чела стонет с каждым толчком. Прости, не могу остановиться, продолжай стенать, это значит, ты не мертва.
Где-то сверху на моей мини-карте появляется вода. Силовой Рывок. Чёрт, обходи, не застревай у берега. Чёрт, они идут, не могу пойти в том направлении. Силовой Рывок. Дерьмо, это полуостров. Силовой Рывок. Я загнал нас в ловушку, некуда бежать.
— [Чела!]
Опускаю её на землю рядом с водой. На пальто кровь, слишком много крови.
— [Чела!] — проверяю её пульс, разворачиваю её голову, чтобы она видела дальний берег. Пульс слабый.
<b>-1 HP [Холод]</b>
— [Чела, очнись! Нам нужен портал сейчас же, на другую сторону озера. Пожалуйста].
<i>Статус.</i>
— [Давай, Чела, туда портал сейчас же], — никакое количество HP не позволит мне пережить встречу с теми двумя. — [Чела!]
— [Саймон?]
Я могу лишь уворачиваться и уклоняться.
— [Да, Чела, портал сейчас же, или мы погибнем, пожалуйста], — +8 ЛОВКОСТИ.
Жду, раскат грома, или это рушились деревья? Смотрю на мини-карту. Они приближаются. Молния сверкает, и я вижу появление синего овала на дальней стороне озера. О, слава Богу, оранжевый портал появляется рядом с нами. Поднимаю Челу на руки вновь, когда он открывается.
Поворачиваюсь, чтобы пройти через портал, и моя камера делает разворот, чтобы показать, что позади меня. Дерево раскалывается, когда Сибирь прорывается Сибирь. Прохожу через портал, когда Краулер перепрыгивает через разрушенный пень. Они оба несутся в сторону береговой линии. Разрушение следует за ними.
— [Закрой его! Закрой его сейчас же!]
Портал исчезает в облаке треугольников. Краулер, он огромен, в два раза больше, чем раньше, размером с большую машину. Он ныряет в воду, разбивая тонкий лёд, и за несколько прыжков он полностью оказывается под водой, значительно замедлен, но всё ещё направляется в нашу сторону. Сибирь прыгает по воде, далеко скользя и затем приземляется. Что за чёрт, она приземляется на саму поверхность воды, или то был лёд? Тигр-Не-Иисус прыгает вновь, повторяя процесс. Я разворачиваюсь и бегу, снова. Силовой Рывок.
<b>-1 HP [Холод]</b>
Силовой Рывок. Вновь и вновь, я продолжаю бежать в сторону высокого здания. Я навожу на него камеру поверх деревьев, каждый раз как сверкает молния, и скоро его очертание появляется на моей мини-карте. Это какая-то башня. Теперь мы на поляне. Чела прекратила стонать, её глаза снова закрыты.
— [Чела?] <i>Наблюдение</i>.
<hr>
<i>Имя: Чела Санчез</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Нет</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 14</i>
<i>Этнос: Латинос</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Подросток / Травмированный Сирота</i>
<i>Фракция: Нет</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 8 (-4.5) 3.5</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 11 (-7.00) 4.00</i>
<i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ: 15 (-12.5) 2.5</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 16 (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 13 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 4.0 (-2.0) 2.0</i>
<i>Броня: 0.15</i>
<i>Скорость: 2.63 (-2.5) 0.13</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
 <empty-line>
<i>Здоровье: 16/230</i>
<i>Выносливость: 4/260</i>
<i>Стресс: ??</i>
<i>Г/Ж/У: ...</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Чела — 14-летняя иммигрантка-латиноамериканка из Юкатана, Мексики…</i>
<i>…</i>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Рядом с Вашим Пределом, Сильный Шок, Ступор, Сильное Истощение, Безнадёжная Апатия, Ищет Конфликта, …</i>
<i>Физические: Сильная Потеря Крови (Активен, Смерть Неминуема), Большая Колотая Рана: Правая Часть Туловища, Внутреннее Кровотечение, Рваные Раны x14, Ожог Второй Степени x2, Ожог Первой Степени x5, Синяки x22, Растяжение Левого Запястья, Растяжение правой лодыжки, Незначительное Переохлаждение, Незначительная Инфекция Раны x2, Инфекция: Отслеживающий Паразит Ампутации, Лёгкий Дефицит Витаминов, Подростковые Прыщи</i>
 <empty-line>
<i>Текущие Чувства: Безнадёжность, Отрешённое Принятие</i>
 <empty-line>
<i>Мотивы: Нет</i>
 <empty-line>
<i>Информация по Силе: …</i>
 <empty-line>
<i>Список оборудования:</i>
<i>Рваные и запачканные кровью джинсы; Рваная, резаная и очень запачканная кровью рубашка с длинными рукавами; Грязные кроссовки; Резаная, запачканная кровью, слишком большая фланелевая рубашка на пуговицах, большое, грязное и окрашенное кровью меховое пальто; …</i>
<hr>
Смерть неизбежна? Нет, нет, да ладно. Я должен найти что-нибудь.
— Чела, посмотри туда, когда молния сверкнёт, то увидишь здание, башню. Может быть, в ней есть что-нибудь, что поможет], — её взгляд следует туда, куда я показываю. У меня нет ничего в инвентаре, чтобы обрабатывать раны. Всё то, что у меня имелось, использовано. Есть окси, он может убрать боль. Чёрт, нет, я…
<b>-1 HP [Холод]</b>
Слышу громкий щёлкающий звук, и рефлексивно призываю пистолет Джулии в руку из инвентаря. Разворачиваюсь в сторону звука и направляю пистолет. Что я делаю? Это тупо, в нём даже нет патронов, чёрт…
Сибирь прямо там. Направляю на неё пистолет, и она просто ухмыляется на него и идёт вперёд. Ну, мы в заднице. Моя музыка начинает играть<note>https://www.youtube.com/watch?v=O4irXQhgMqg</note>. Она останавливается и слушает? Что, чёрт возьми, я могу сделать? Опускаю пистолет и поднимаю другую руку в останавливающем движении, будто бы это сделает что-нибудь. Её глаза расширяются в каком-то узнавании, когда звучат слова, и её лицо искривляется в рычании.
— Я немного читал о тебе. Ты просто кусаешь и…
Сибирь на мне в мгновение, и она хватает мою вытянутую рыку. <i>Инвентарь, Сибирь.</i>
<b>-84 HP (0 Выдержано)</b>
— АХХХХХХ! — она ломает мне запястье и засовывает мою руку в свой рот. Она всё ещё там? Сбросить это всё…
<b>-80 HP (0 Выдержано)</b>
Я всё ещё кричу и едва имею время поджать несколько пальцев, прежде чем она откусывает два из них. Что-то отталкивает нас друг от друга, заставляя её руку, мою руку и её кровавые огрызки от её рта. Я изо всех сил дёргаю свою руку на себя, ощущая, как кости в моей руке ломаются, пока я вырываю её из хватки Сибири.
<b>-66 HP (0 Выдержано)</b>
— Ахххххх! Чёрт, чёрт, чёрт… какого чёрта? — несмотря на боль, я немедленно прикусываю губу, чтобы заткнуться. Что за чертовщина только что произошла? Сибирь всё ещё стоит там; странные деформированные куски вещей рассекают её голову и верхнюю часть туловища. Она поднимает свои руки, чтобы ткнуть и прикоснуться к полуфазированным учебникам, рюкзаку с роликами, кускам стеклянного копья, бутылок с таблетками…
Я сделал это. Сбросил это всё, всё в моём инвентаре, прямо когда она откусила мои чёртовы пальцы. Аватар должен был предотвратить это, что за чёрт? Я не знаю, что ещё сделать. Она не может видеть? Пистолет Джулии в другой моей руке, я отправляю его в инвентарь. Мне не нужно произносить это безмолвно? С каких пор мне не требовалось это делать?
Не всё пересекается с Сибирью. Дотрагиваюсь до анализатора Мозговых Волн, что упал на землю у моей ноги и отправляю его в инвентарь. Не хочу, чтобы Ампутация вернула это себе. Тупой паук-бот на земле тоже, и атакует мою ногу. Отправляю его в инвентарь тоже. К чёрту всё остальное; обраться подальше от стрижащего котёнка, пока она что, ошеломлена?
Разворачиваюсь и <i>Силовой Рывок</i> обратно к Челе, пока Сибирь движется по воздуху. Она кажется серьёзно неустойчивой. Рядом с лежащей ничком фигурой Челы открыт портал; она сделала это. Поднимаю её и прохожу через него на высокий, узкий балкон башни на холме, поднимающемся над окружающим лесом.
<b>-4 HP [Холод]</b>
— [Мы прошли, Чела, закрой портал. Чела! Закрой его!]
Портал, наконец, закрывается, но ветер здесь очень сильный. Дверь внутрь башни заперта. «Наблюдение».
<hr>
<i>Пожарная Наблюдательная Вышка</i>
<i>Построена в 1940-м, эта старая заброшенная башня раньше служила в качестве пожарного наблюдательного пункта Аппалачи в этой части национальных лесов Джорджа Вашингтона и Томаса Джефферсона.</i>
<i>Она служила своей цели в течение нескольких декад, прежде чем развитие технологий в 80-х и сокращение бюджета показали, что она не стоила официальной поддержки. Ей всё ещё пользовались волонтёры и смотрители парка как остановку в путешествии и как запасной схрон до конца 1990-х, пока они тоже не иссякли.</i>
 <empty-line>
<i>Комнаты: Кабина, Балкон</i>
<i>Владельцы: Национальная лесная служба США</i>
<i>Оккупанты: Нет</i>
<i>Фракция: Нет</i>
<hr>
Двигаю, чтобы взломать замок, но у меня нет инструментов. Всё, что осталось в моём инвентаре, это пистолет Джулии, технарская штуковина и проклятый Паук-Бот. К чёрту; она умирает.
<b>-4 HP [Холод]</b>
<i>Силовой Удар, Силовой Удар.</i> Пинаю сгнившую дверь внутрь и заношу Челу внутрь. Кладу её на пыльную стойку, что прислонена к окнам. По крайней мере, нас не достанет ветер. Вспышка молнии снаружи показывает, что, несмотря на шторм, видно далеко. Может быть, нахождение в самом высоком здании не особенно здраво во время снежной грозы.
Нет времени, что тут есть? Медикаменты, пожалуйста? Жалкая полевая кровать, какая-то карта на круглом столе, трухлявые коробки, старый, затхлый спальный мешок, старые банки с выцветшими этикетками, фонарик, который, чёрт возьми, не работает. Роняю фонарик, когда вся башня внезапно содрогается. Это был удар молнии? Нет, недостаточно громкий гул или недостаточно яркая вспышка. Бросаю взгляд на свою мини-карту. Чёрт, это Краулер.
Отправляю в инвентарь всё, до чего могу дотронуться, когда башня начинает наклоняться. Несусь к Челе, когда она начинает скользить вниз по стойке, чтобы она не упала. Портал открывается вновь, и сильный порыв холодного ветра со снегом наполняет крохотную комнату. Я вижу деревья, скалы и снежные заносы на другой стороне.
— [Саймон… оставь меня… они… отслеживают… спаси себя], — говорит Чела, тупо глядя в окно. Вспышка молнии освещает далёкую вершину горы.
— Нет, — говорю, поднимая её, и башня сотрясается вновь. Она наклоняется ещё сильней, но портал зафиксирован на месте, так что он не движется. <i>Силовой Рывок</i>; бегу по наклонённому полу, пока он начинает проваливаться, и прыгаю через портал, приземляясь в снежной насыпи. Слышу дробление дерева и гляжу через портал, пока башня разрушается вокруг него на другой стороне, оставляя другой конец портала висящим в воздухе.
Бросаю взгляд на свою мини-карту. Вся Девятка вне карты. Чела без сознания. Нет, ты не умрёшь, пережив всё это. Призываю затхлый спальный мешок из инвентаря, торопливо оборачиваю тот вокруг её холодной фигуры и застёгиваю молнию. Пожалуйста, пусть это сработает.
<i>Инвентарь, Спальный Мешок</i>; как только Чела и мешок исчезают в моём карманном измерении, портал разбивается и закрывается. Я остаюсь на коленях один на вершине горы, среди обмораживающего снега, одетый лишь в рваные штаны и грязное бельё. Моё запястье сломано; моя рука изуродована. У меня отсутствуют два чёртовых пальца, и они заливают всего меня кровью. Аватар не сделал того, что должен был! Куча уведомлений давит на меня. Меня, чёрт возьми, не заботит, несмотря на холод, ложусь и отдыхаю.
<b>-6 HP [Холод]</b>
— С меня хватит. С меня, чёрт возьми, хватит этого всего. Почему я? Почему, чёрт возьми, меня провели через всё это? Ты действительно какой-то агент, какой-то пассажир? Как то, во что верит Ампутация? Ага? Тогда пошёл ты! Чёрт, ответь мне!
Музыка начинает играть вновь<note>https://www.youtube.com/watch?v=ql9-82oV2JE</note>, но тут нет поблизости никаких членов Девятки. Мило, очень смешно, ты, хренов тролль. Это моя собственная музыкальная тема, или что?
* * *
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Холод».</b>
<b>+1595 XP, +1 Сродство с Землёй, +1 Сродство с Воздухом за убийство Птицы-Хрусталь.</b>
<b>Вы получили Достижение: Смерть парачеловека: Птица-Хрусталь.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 22.</b>
<b>Баллури Абабил была удалена из вашей страницы отношений.</b>
<b>+4400 XP, задание «Охотник на Монстров» завершено.</b>
<b>Вы получили новый титул: Начинающий Охотник на Монстров.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 23.</b>
<b>Чела Санчез перешла от знакомой до друга.</b>
<b>Вызов «Навыка» Харизмы, 3 из 10 друзей достигнуто.</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Повреждённое глазное яблоко».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Повреждённое глазное яблоко».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Ослеплён».</b>
<b>Хедкраб разрушен.</b>
<b>Ваш навык Силовой Рывок повысился на 1.</b>
<b>Нельзя Отправлять в Инвентарь Пространственную Материю.</b>
<b>Состояние Аватар нарушено.</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Раздавленное запястье».</b>
<b> Вы страдаете от статусного эффекта «Отрезанный палец».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Частично отрезанный палец».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Сломанная рука».</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Кровотечение».</b>
<b>+33 XP за победу над Механическим Пауком Ампутации.</b>
<b>-6 HP [Холод] x3</b>
Очищаю свои уведомления, находясь под укрытием нависающей скалы, в основном защищающей от ветра, и жду. Теперь я закончил с бегом, они либо найдут меня, или нет. Нет никакого уведомления, говорящего, что Краулер или Сибирь были побеждены. Никаких уведомлений, говорящих, что Чела удалена из моей страницы, но количество спасённых людей в моём задании всё ещё стоит как один в ожидании.
Просматриваю припасы, что получил из наблюдательной башни, уставившись на свою мини-карту на случай, если они появятся снова. Есть немного бинтов, я использую их на своей руке. Есть немного соли и пара банок крекеров. Ем их; они по вкусу, словно опилки, но дают мне немного HP. Есть три банки с едой, этикетки стёрлись до неузнаваемости, но для этого есть <i>Наблюдение</i>.
Пищевое отравление? Ага, чёрта с два. Отправляю банки обратно в инвентарь. Последний предмет — фонарик с длинной металлической ручкой, который не работает, но из которого выйдет хорошая дубинка. Ничего не поделать теперь, кроме как попытаться медитировать, пока шторм не уйдёт.
* * *
<b>Статусный эффект «Кровотечение» понижен до «Незначительного кровотечения».</b>
<b>+660 XP,  Задание Миссии на Время Отсасывают, 6 из 8 членов обойдены.</b>
Черёд Краулера истекает. Начинается черёд Сибири, или это черёд Ампутации? Скорее всего, стрижающего котёнка, или, может быть, я перепутал их с Краулером очереди. Не имеет значения.
<b>-6 HP [Холод]</b>
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Сопротивление Урону (Лёд и Холод).</b>
<i>Да.</i>
<b>-4 HP [Холод] (2 Выдержано) x38</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Лёд и Холод) повысился на 1.</b>
<b>-2 HP [Холод] (4 Выдержано) x21</b>
<b>+660 XP, Задание Миссии на Время Отсасывают, 7 из 8 членов обойдены.</b>
Черёд стрижающего котёнка приходит и уходит, и всё ещё нет никаких признаков появления Девятки на моей карте. Мне будет лучше отдохнуть ещё через полчаса. Продолжаю медитировать, дрожа в снегу. У меня достаточно HP, чтобы выдержать шторм, если холодный урон не ухудшится, я просто подниму навык и буду выдерживать больше.
* * *
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Заражённая Рана».</b>
<b>Вы более не страдаете от статусного эффекта «Незначительное Кровотечение».</b>
Ну, это отсасывает, но, по крайней мере, кровотечение прекратилось.
<b>-2 HP [Холод] (4 Выдержано) x60</b>
<b>+660 XP Задание «Миссии на Время Отсасывают» завершено, 8 из 8 членов обойдены.</b>
<b>Задание «Теперь Вербовка Часть Первая» провалено.</b>
<b>Вы получили недостаток «Разыскивается Бойней Девять».</b>
<b>+11000 XP, Задание «Эта случайная встреча — такое ОП!» завершено.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 24.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 25.</b>
Ох, слава Богу, это закончилось. Ну, не полностью. Я всё ещё потерялся где-то в Аппалачи зимой без припасов или одежды, и сильно ранен. Без сил я бы уже замёрз до смерти. <i>Статусные Эффекты.</i>
Смотрю на свою изуродованную руку, вновь осматривая свои раны. Чёрт, отсутствует мизинец, половина моего безымянного и самый кончик среднего пальца. Впрочем, средний палец не указан, лишь поверхностная рана? Запястье раздавлено, рука сломана. Лишь мои отсутствующие пальцы и раздавленное запястье показываются как постоянные статусные эффекты.
По крайней мере, мои травмированные глазные яблоки имеют на себе короткие таймеры. Почему? Раны, что я получил от Топорылого, когда Аватар не работал, всё ещё здесь и имеют длинные таймеры. Состояние Аватар было нарушено, когда Сибирь атаковала меня, иначе ничего бы оказалось ампутировано. Мне повезло, что у меня вообще всё ещё есть рука. Когда Джек порезал мои глаза, состояние Аватар полностью функционировало.
Не хочу быть чёртовым калекой снова, но я едва могу пользоваться рукой, и больно зверски. Хотелось бы, чтобы у меня всё ещё имелся окси. Мне нужно вернуться обратно к максимальным HP и посмотреть, как это мне поможет. Шторм, наконец, стихает, полагаю, мне, наконец, следует попытаться создать огонь, когда он затихнет, это будет сложно. Затем мне нужно понять, где я и вновь найти цивилизацию.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$0.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>25 (89.06%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>61964</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>16 (-2.50) <b>13.50</b> (0.00%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>23 (-2.75) <b>20.25</b> (0.00%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>55 (-4.03) <b>50.97</b> (88.26%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-1.00) <b>29.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-9.00) <b>3.00</b> (32.48%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-1.00) <b>21.00</b> (34.24%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (+0.00) <b>14.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (76.05%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>8</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>696/2772</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1677/1755</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>8983/9375</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>451/520</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>19.63</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>3.18</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>15.97</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>137.50</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (-2.00) 1</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -1.50 КОНСТИТУЦИЯ -3.00</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.50 КОНСТИТУЦИЯ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -1.00 ВОСПРИЯТИЕ -1.00 МУДРОСТЬ -1.00</i>
<b><i>Травмированное глазное яблоко x2:</i></b> <i> ВОСПРИЯТИЕ -8.00 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.15 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.02 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Частично отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.01 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Раздавленное Запястье:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -0.50 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.25</i>
<b><i>Сломанная Рука:</i></b> <i>СИЛА -0.25 ЛОВКОСТЬ -0.25</i>
<b><i>Заражённая Рана:</i></b>
<b><i>Вид Неженки:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>65</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>21</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (8.30%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (22.50%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийное):</i></b> <i>2 (43.31%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огонь и Жар):</i></b> <i>4 (0.75%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Лёд и Холод):</i></b> <i>2 (69.81%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>12 (35.72%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Звуковое и Ударное):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (7.45%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>7 (48.65%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>20 (18.65%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>13 (8.15%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (7.85%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (53.26%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (31.96%)</i>
<b><i>Нуль Сопротивление:</i></b> <i>12 (29.76%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>23 (20.27%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>11 (4.65%)</i>
<b><i>Силовой Рывок:</i></b> <i>2 (46.97%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.74%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (1.25%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>13 (3.25%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>6 (10.35%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (19.80%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (11.10%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (50 КОНСТИТУЦИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<b><i>Быстрые Предметы:</i></b> <i>Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для вещей в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановить себя</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Не можете всегда противостоять желанию узнать вещи</i>
<b><i>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</i></b> <i>Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<b><i>Разыскивается Бойней Девять:</i></b> <i>Думаете, они забудут? Подумай ещё раз, неудачник.</i>
 <empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>7</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Огонь:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Воздух:</i></b> <i>1</i>
<hr>