Хмм, где оно? Пабст? Фу, жуткая мерзость, ах, вот она ты, осталось две штуки, хватаю одну. Нам нужно будет скоро сгонять за пивом, за продуктами тоже. Хмм, что-то попахивает. Контейнер «Таппервар» для какой-то смеси, ох, на нём этикетка. «Держать замороженным, не открывать, Райли». Проклятье, у неё есть её собственный холодильник для подобных штуковин. Нужно бы постараться не свалить это, когда закрою дверь. Вдох, запах всё ещё присутствует, он не из мини-холодильника.
Лишь один индикатор на технарском мониторе, но он направляется в сторону кемпинга. Хорошо, значит, мне не придётся перемещать автофургон снова в этом снегу. Должно быть, девчонка, может быть, Алан или Баллури поймали её. Всё ещё не знаю, как пацан избавился от своего датчика.
Где моё большое пальто? Ах, вот оно. Погода тут становится отвратительней, может создать проблемы с окончанием нашей охоты. Просто застегнусь и выйду. Проклятый холод снаружи, огню нужно больше поленьев. Найдётся предел даже усилениям Райли, если температура продолжит падать.
Рация оживает несколькими щёлкающими звуками, бросаю поленья и поднимаю её. Это отчитывается Манекен по своему радио, он направляется назад. У него, должно быть, находится девчонка, может быть, и пацан тоже. Почему Баллури ещё не отзвонилась? Надеюсь, она не уронила свою снова. Мне следует предложить Райли сделать радио-усовершенствования всем нам. Всё лучше, чем таскать их с собой. Нет, мне следует жаловаться об отсутствии лёгкого сообщения на длинных расстояниях без них и позволить её прийти к этой идее самой с небольшим подталкиванием. Затем я похвалю её за это и, таким образом, получу из этого больше.
— Слышу тебя, схватил девчонку? — говорю по радио. Алан щёлкает дважды. Хорошо. — Схватил пацана? — Алан щёлкает в ответ один раз. Нет? Проклятье. Тем не менее, судя по тому, как он защищал её всё это время, сомневаюсь, что он бросит её. Должен бы, но героические типы вот такие тупые. Будет приятно избавить его от этого. Она сработает в качестве приманки. Нужно просто собрать всех вовремя. Хотелось бы быть более уверенным, но пацана было тяжело считать. По крайней мере, это делает всё интересным. Давно уже так не развлекался, даже если он и раздражал меня; тут явно в действии сила Умника.
Ах, это попадает в точку. Холодное пиво всегда хорошо, даже когда снаружи холодно.
— Эй, Тыковка, как дела у Крошки? — говорю по радио.
— Ох, привет, Джек? — щебечет Райли по радио.
Вздыхаю.
— Никаких имён по радио, — даже если это технарские устройства, и они зашифрованы, нет нужды рисковать.
— Прости, Крошка теперь может ходить, но он не будет бегать в ближайшем будущем. Некоторые мои, ух, друзья присоединили ему фиксаторы на ноги, что я для него создала. Мне действительно, действительно требуется создать несколько инструментов для дистанционной работы снова.
— И ты нашла Конфетку?
— Ах, ага, но, ух, она, ух… Большая Жаба вытащил её из реки, и у неё, ух, нечто вроде отключились мозги, после всей той воды и других вещей. Но всё остальное не тронуто! Могу поспорить, что смогу исправить её, добавив мозгового вещества! — радостно завизжала Райли. — Впрочем, её нос и щека нечто вроде сгнили из-за, ух, — мягче говорит Райли, прерывая себя в конце.
Сжимаю в раздражении переносицу.
— Говоришь, Конфетка умерла? Тыковка? Что за «другая штука», о которой ты упоминала? — Ох, ну, как раз приходит время для очередной очереди. В действительности, это оставляет место для обоих детей, если они докажут, что стоят того. Впрочем, Движок вроде этого; скорее всего, лучше будет держать её в качестве куклы. Она невероятно усилит нашу способность проникать и сбегать.
— Ага, но это не было моей виной! Это правда была вода, что убила её, в любом случае! Птичка сказала мне по радио, большая синяя сияющая штуковина сбросила воду прямо на неё, потушила её огонь и вымыла её в реку.
Хмм, теперь, почему Баллури не передала мне по радио этот кусок плохих новостей?
— Ты имеешь в виду, она утонула, и что это не твоя вина? Можешь сказать мне, я не разозлюсь, обещаю, — Райли явно уклоняется.
— Это один из моих пауков. Он уколол её прямо в лицо. Я, ух, использовала ту новую партию, но Мим… Конфетка ещё не приняла иммуноген. Я сказала ей принять! Я действительно сказала! Мальчишка, должно быть, сделал это! Он украл одного из них, как он украл мою косте… ух, инструменты.
Не могу не вздохнуть снова.
— Давай сделаем лучше в следующий раз. Помни, как я говорил ранее, не применяй новых… вещей, пока ты лично не увидела, что все, кому они нужны, приняли иммуногены.
— Ясно… Шеф.
Хмм, всё то время, пока мы пытались заманить тех детей в направлении Джейсона, датчики показывали, как они пытались избегать каждый раз, как Баллури и Мими оказывались поблизости. Возможно присутствие тут какой-нибудь силы Умника сенсорного типа. Нахождение всех вместе в одном месте может испугать пацана слишком сильно. Впрочем, не избегали Джейсона, скорее всего, имеется та же проблема с Джейсоном, что имелись и у других Умников, взаимодействовавших с ним.
— Хорошо, мне нужно переместить автофургон к кемпингу, чтобы держать в зоне досягаемости твои датчики, так что я хочу, чтобы все направились обратно в сторону нашей резервной позиции. Я хочу, чтобы Крошка, Большая Жаба и Котёнок ждали где-то около четверти отсюда, пока я не скажу, что время пришло. Когда скажу, вы трое бросаетесь обратно изо всех сил. Железный Человек, принеси девчонку в лагерь. Тыковка, ты со своими друзьями можете забрать свои вещи отнести Конфетку обратно к шевроле. Оно всё ещё в порядке, верно? Птичка не изломала его, верно?
— В превосходном состоянии, в последний раз как я видела! Ладно, Крошка, Большая Жаба и Котёнок в пути.
— Хорошо, Тыковка, передай радио Крошке.
— Ладно! Мы немедленно будем там. Конец звонка.
Конец связи, Райли, конец связи.
— Крошка, ты понимаешь всё это, Большая Жаба и Котёнок тоже?
Джейсон ворчит по радио, и Краулер ревёт «Ага», и раздаётся гулкий смех на заднем плане. Сибби не говорит, но они бы сказали что-нибудь, если бы она не согласилась.
— Я хочу убить тех панков, — рычит Джейсон по радио.
— У тебя имелся твой шанс, Крошка, не будь занудой. Вы все быстро возвращайтесь. Мы провели слишком долго разделёнными. Имей в виду погоду, поскольку ты не можешь бежать, езжай на Большой Жабе, — Джейсон просто ворчит вновь в подтверждении. Лучше бы подготовить всё. Включить генератор и выключить прожектор.
* * *
Вот, похоже, на этом всё. Разворачиваюсь, услышав, как приглушённые рыдания становятся немного громче, прежде чем Алана освещает свет огня. Он держит мексиканскую девчонку в руках перед собой, но одна из его рук закрывает её лицо. Он ставит её у огня.
— Ну-ну, кто выглядит полумёртвой, — замечаю след кровах капель, ведущий из снега в направлении, откуда пришёл Алан.
Как только он убирает свою руку с её лица, она охает, появляется портал, и она слабо пытается броситься в него. Она сразу же оказывается остановлена стержнем, пронзившим её плечо, что всё ещё присоединён к кабелю на конце руки Алана. Синие искры вспыхивают оттуда, где он прикреплён к её груди, и она падает в судорогах и кричит.
— Ловко, — мне нужно посмотреть поближе. Хватаю палку и пытаюсь коснуться края портала. Присутствует твёрдое сопротивление, но палка продолжает отклоняться от края, когда я пытаюсь коснуться тонкой стороны края перпендикулярно. Проталкиваю палку через портал в какую-то другую часть леса.
Алан стучит по своему туловищу, привлекая моё внимание. Его рука на его бедре в позе, выражающей раздражение. Он указывает на портал, затем двумя пальцами указывает на глаза девчонки, его острые пальцы-лезвия на расстоянии меньше дюйма от них. Она зажмуривается и вздрагивает.
— Верно, основана на поле зрения, как и большинство телепортеров, — Алан поднимает руку, открывая пустые гнёзда в той своей керамической голове, и царапает своими пальцами-лезвиями по ним. По звуку похоже на скрип гвоздей по грифельной доске. — Нет, давай не будем вырывать ей глаза. Пока что не будем, по крайней мере. Райли может захотеть их нетронутыми. Мо можем подождать её. Она с остальными на своём пути обратно. Я пойду принесу сумку из автофургона через секунду. Впрочем, Баллури так и не отметилась. Что происходило, когда ты ушёл?
Алан начинает жестикулировать своей свободной рукой, но я не выучил язык жестов достаточно.
— Верно, я принесу тебе маркерную доску, когда возьму сумку, — я узнал достаточно жестов, чтобы понять, что она что-то сделала и сражалась с мальчишкой, когда Алан ушёл.
— Лады, девчонка, — говорю, вытаскивая автоматический нож, — я знаю, что ты не понимаешь меня, но, надеюсь, ты быстро учишься, — Алан хватает её голову и заставляет её посмотреть в моём направлении, когда она не выполняет подобного сразу же. — Какое испанское слово для глаз, ojos? Думаю, что она. Ojos на меня, — указываю на свои глаза, затем указываю на её, затем указываю на себя вновь.
Она пристально смотрит на меня наполненным яростью взглядом.
— Хорошо, это хорошо. Это то, что я хочу увидеть, — дать ей немного уроков и испуга, впрочем, ничего слишком летального, Райли требуются её игрушки. Пытаюсь прикоснуться палкой непосредственно к внутреннему кольцу портала, но какая-то сила отталкивает её обратно, когда она оказывается слишком близко. Кажется, какой-то механизм, удерживающий вещи от краёв. Разворачиваюсь, смотря на девчонку.
— Было бы лучше, если бы ты понимала, но, может быть, ты узнаёшь нож. Я воспользовался им, чтобы перерезать горло твоей матери. Вот так, — она уклоняется назад, прежде чем я двигаю лезвием, мой дистанционный порез прошёл лишь через часть ткани на её рубашке и её верхней пуговице. Интересно, моя догадка может быть верной. Они обычно такие. Я замахиваюсь ножом ещё несколько раз, говоря с ней.
— Как по-испански будет закрыть? Abierto? Нет, Abeulo? — смотрю на Алана, но он просто пожимает плечами. Взгляд девчонки начинает скользить, перемещаясь к огню. Мы не можем этого допустить. Взмах моего запястья, и больше её рубашки порезано, очередная пуговица исчезла. Хоть я и нацеливался на что-то поглубже, она отступила как раз перед этим, и у меня вышла лишь тонкая царапина. — Разрядом её, — говорю я Алану. Он выполняет, и она забивается в конвульсиях. — Ojos на меня!
— Теперь, как по-испански будет портал? Эх. Может быть, дверь лучше. Дверь, это просто dooro? Звучит немного странно, — указываю на портал. — Dooro, duro? — Она смотрит на портал, затем обратно сразу же на меня. Это, должно быть, она. — Abuelo es duro; закрой портал.
Она смотрит на меня в замешательстве, так что я указываю палкой в портал.
— Abuelo es duro, — взмахиваю своим ножом снова, более глубокий порез. Она отклоняется, и это становится лишь тонким разрезом. Ага, у неё тоже определённо есть сила Умника. Наконец, портал разбивается. Что это, крохотные двумерные треугольники? Они недолго парят в воздухе, затем исчезают в ничто. Палка оказывается чисто разрезана надвое; очень чисто. Ох, что за возможности это может привнести. — Хех, не суй свою руку туда! — Её взгляд снова скользит к огню, киваю Алану, и он запускает в неё разряд снова. — Верно, теперь хорошо веди себя. Алан, снова закрой ей глаза, я вернусь.
Стряхиваю снег со своего пальто и захожу в автофургон. Теперь, где это было? Тканевый мешок, тканевый мешок; не хочу, чтобы она задохнулась. Ах-ха. Вдох, вот и этот запах снова. Это большие кулеры. Кровожад и Пророк снова дозревают. Райли скоро потребуется сделать с ними что-нибудь. Где маркерная доска Алана? Вот она. Мне нужно ещё одно пиво.
Захожу обратно в снег, надеваю мешок девчонке на голову и затягиваю шнурок. Провожу плоскостью клинка по ткани на её лице.
— В большинстве случаев делать это вблизи гораздо веселее, — она говорит что-то на испанском, какое-то жалкое нытьё, но это звучит набором слов. Передаю Алану его маркерную доску и маркер. — Ты всё ещё не слышал ничего от Баллури? — Алан стучит один раз. Это нет. — Что тогда случилось?
«Она потеряла терпение, пошла за мальчишкой, когда и я. Я забрал девчонку, так что позволил ей; оставил след, если он выживет», — пишет Алан на доске.
— Баллури часто проделывала это в последнее время. След в ловушках?
Алан стучит дважды. Это да, но затем он пишет «лишь часть, двигался быстро».
— Хорошо, хорошо. Тогда, полагаю, мы подождём и посмотрим.
* * *
Подкладываю очередное полено в огонь. Даже в зимнем пальто и с ревущим огнём, мне становилось слишком холодно. Девчонка даже придвинулась поближе к нему, не сильно заботясь о том, когда пламя подбиралось немного слишком близко, но каким-то образом пламя никак не соприкасалось с ней или её одеждой напрямую.
Бросаю взгляд на часы. Почти четыре утра, Баллури всё ещё не отзвонилась. Эта ночь продлилась гораздо дольше, чем ожидалось. Волнительная, естественно, но я не спал. Заставляю себя не зевать. Манекен стучит по своей груди снова, привлекая моё внимание. Оглянувшись, вижу, что его рука приставлена сбоку его головы там, где располагалось бы ухо. Собираюсь с мыслями и слушаю.
Звучит слабый гудящий звук, исходящий в основном из автофургона. Долгий гул, долгий гул, долгий гул, короткий гул, короткий гул, короткий гул, долгий гул, долгий гул, долгий гул; последовательными повторениями. Это окна автофургона, и прожектора, и даже стеклянное покрытие моих часов. Хех, ну, Баллури, в какие неприятности ты попала? Стучу по стеклянному покрытию на своих часах своими автоматическим ножом несколько раз в ответ, и гул прекращается.
Манекен стучит по своей груди снова, кивает головой и указывает, не отрывая своей руки от груди. К сожалению, это в совершенно противоположном направлении от кровавого следа, по которому мы ожидали приход мальчишки. Раздражает, теперь ловушки Алана бесполезны. Обычно я сперва чувствую подобное, но это была странная ночь. Полагаю, с этим ничего не поделаешь. Дотягиваюсь, подбираю радио и говорю в него, хоть это и гораздо раньше, чем на что я надеялся; «Время пришло».
Приходится признать, пацан не ошибался. Мне чертовски скучно, и он хорошо сыграл. Это довольно храбро и отчаянно, вернуться, но все игры подходят к концу. Встаю и медленно хлопаю.
Ветер и снег в тёмные часы утра делают видимость даже хуже, я не могу его увидеть, но я знаю, где его нет. Киваю Манекену, и он включает прожектора.
— А ты отчаянный, пацан. Можешь выходить, — перекрикиваю я ветер.
Первой под свет прожекторов попадает Баллури, с кляпом и одетая лишь в бельё и ботинки. Её кожа почти синяя, она покрыта синяками, и кровь с соплями замёрзли у неё на лице. Её руки за её спиной, и у неё какой-то кожаный поводок на шее. Ну, это совсем другое. Она не просто в беде, но поймана? С её стороны это очень разочаровывающее появление. Чего, по мнению пацана, он может достигнуть с этим?
Пацан позади неё, толкает её перед собой; удостоверяется, что Баллури останется стоящей между мной и им. По крайней мере, это умно с его стороны. Мельком вижу пистолет, направленный ей в затылок.
— Что ты сделал с ней? — спрашивает пацан, выполняя быстрый жест своим пистолеты в сторону мексиканки. Что-то не так с этим пистолетом. Если у него имелся таковой всё это время, то почему он не пользовался им до сих пор?
Бросаю взгляд на девчонку. Мешок всё ещё на её голове, она удерживается Аланом, её рубашка разрезана местами, длинные, тонкие красные порезы на её коже под той. Снова перевожу взгляд на пацана и ухмыляюсь. Всегда предполагает худшее, э?
— Пока ничего. Я, может быть, и монстр, но даже у меня есть стандарты, — к тому же, я удовлетворил свои желания с милой медсестрой ранее этим вечером, жаль, что Краулер обкорнал её, и она прикончила себя. Было бы весело придержать её на некоторое время.
Смотрю в глаза Баллури, выражая своё неодобрение. Она начинает пытаться сказать что-то через свой кляп, но пацан затыкает её, сжимая её раненое плечо. Ну, у него есть некоторая испорченность. Будет, с чем поработать.
— Что, Баллури, ты выглядишь немного посиневшей, полагаю, твой черёд прошёл плохо, — ухмыляюсь им обоим.
— Она вмешалась, знаешь ли, нарушила правила твоей игры, — отвечает мальчишка.
— Вот как? Это разочаровывающе, <i>Птица-Хрусталь</i>, — притворяюсь удивлённым, не то чтобы это собиралось оставаться честным. Всё же, мне следует дать другим больше времени на прибытие. — Так, где это оставляет нас, в одном из тех, как они зовутся, мексиканских тупиков? Не, это не оно. Это подразумевает какое-то равенство, — бросаю взгляд на девчонку и взмахиваю ножом, извлекая из неё удовлетворяющее содрогание, когда от её рубашки отрезается ещё больше, и появляется новая красная линия крови. Пацан вновь перемещает пистолет, чтобы посмотреть, что я сделал с девчонкой, а я слежу за пистолетом.
— Обмен; отпусти девушку, или я убью Птицу-Хрусталь, говорит пацан, когда появляется вспышка молнии, освещая область.
Ах, теперь вижу, никакой обоймы в пистолете. Его нельзя зарядить. Иначе он бы уже воспользовался им. Из-за этого поимка Птицы-Хрусталь становится ещё более жалкой. Она будет в ярости, когда я раскрою, и я смогу упоминать ей об этом ещё очень долгое время. Мне просто нужно потянуть немного дольше, подождать, пока прибудут остальные. — Хмм, снежная гроза; это довольно редко так далеко от больших озёр.
— Кого заботит чёртова погода? — отвечает пацан.
Шикаю на него, больше на Алана, чем на пацана, который придвинулся ближе к нему. Алан останавливается посмотреть на меня.
— Осторожнее, Алан, не приближайся, ты не хочешь, чтобы тебя «удалили», — если он мог проделать это с хирургическим столом, инструментами и одним из пауков Ампутации, то сможет сделать это и с людьми тоже, если у него нет ограничения по Мантону. Алан больше объект, чем человек тоже, не стоит риска.
Оцениваю реакцию пацана, в его взгляде появился намёк на беспокойство на это утверждение. Но его всё ещё очень тяжело прочитать. Это тревожно, но дразняще; он непредсказуем. Мне просто нужно подтолкнуть его дальше.
— Зачем она нужна тебе, в любом случае? Какое-то неуместное чувство благородства? — спрашиваю я, привлекая его внимание на себя снова. — Я имею в виду, имелся маленький шанс, что ты смог бы сбежать без неё, — больше чем маленький шанс, когда его датчик исчез, он мог бы сбежать. Мы уже задержались опасно долго в одном месте.
— Хочу держать варианты открытыми, не то чтобы я забыл, что ты попросил меня сделать, — говорит он в ответ.
Ах, так он сыграть в ту игру, респект за то, что ему действительно удалось произнести это с серьёзным лицом, но это совсем не стыкуется с его предыдущими действиями. Он блефует больше чем в одном. Признать это, на самом деле, будет гораздо веселей, чем я думал.
— Интересно, интересно, не то чтобы я на самом деле верю тебе.
— Ты просто хочешь, чтобы я убил кого-нибудь. Разве Ожог не было достаточно для тебя?
Ну, тут он меня поймал. Я хочу. Впрочем, ему нужно продолжать.
— Нед вытащил её тело из реки. Судя по тому, что я слышал, это скорее похоже на работу девчонки, чем на твою; Джейсон тоже. Она проделала лучше, чем ты, — чувствую, как земля немного вибрирует по своему стулу. Нед почти здесь, время раскрыть его блеф. — Но достаточно болтовни, девчонка или Птица-Хрусталь, хочешь пристрелить одну из них, вперёд. Я посмотрю.
Конечно, именно в этот момент Птица-Хрусталь начинает паниковать. Стекло вокруг нас начинает петь, когда пацан взводит пустой пистолет. Не могу не засмеяться. Теперь, позволить Птица-Хрусталь и остальным осознать, что я тут всегда всё держал под контролем.
— Хорошо, хорошо; Манекен, отпусти девчонку. Мне в действительности интересно увидеть, как это обернётся. И увидеть, что, по-твоему, ты сможешь на самом деле достичь.
Алан отходит назад и поднимает девчонку на ногу, толкая её к пацану, пока тот отпускает поводок Птицы-Хрусталь, чтобы уберечь девчонку от падения. Я позволю ей покалечить его, затем заставлю её остановиться, верну его Райли и сломаю его, медленно.
—  К тому же, — кричу я достаточно громко, чтобы все услышали, — довольно тяжело выстрелить в кого-нибудь, когда твой пистолет не заряжен. Верно?
Птица-Хрусталь поднимается, собирая всё стекло вокруг нас, и прожектора отключаются, оставляя лишь свет костра. Она разрезает свой кляп и угрожает пацану. Проклятье, Птица-Хрусталь, тут было достаточно стекла, тебе не нужно было разрушать автофургон… Чёрт!
Двигаюсь назад как раз вовремя, чтобы избежать всплеска потока кислоты, что выходит из руки пацана и растворяет Птицу-Хрусталь прямо передо мной. Это было… удивительно. Меня не удивляли уже давно. Непосредственный, безжалостный, трудный для чтения, непредсказуемый, с ним будет тяжело справиться.
— Прекрасно, — он напоминает мне о Сером Мальчике, предполагая, что я вырву из него его чувство эмпатии. — Может быть, у тебя имеется потенциал, в конце концов. Нед, Сибби, <i>поймать</i>…
Ох, чёрт, мешок сошёл с головы девчонки слишком скоро. Я думал, что завязал его крепко. Ампутация сказала, что его раны не проходят ниже кожи.
— Поверхностные, э? — Ударить самые уязвимые части мягких тканей. Встаю и проектирую свой клинок по лицу пацана, чтобы забрать его глаза и ослепить его. Проклятье, девчонка уже открыла портал.
— Ахххх, чёрт! — пацан издаёт приятный слуху крик, бинго. Теперь мне просто… <i>нужно убраться чертовски подальше от огня… </i>отступаю, когда девчонка поворачивается и смотрит на пламя. Взрыв тепла и света рождается из костра, он охватывает Алана, стул, в котором я находился, безоконный фургон и мою руку.
— Чёрт, пальто в огне, — снимаю его и бью им по снегу. Поднимаю взгляд и осознаю, что рука Сибби на мне, а задница Краулера и задние ноги свисают из заднего конца портала. Пацан и девчонка исчезли. Как, чёрт возьми, ему всё ещё удалось видеть? Скорее всего, снова сила Умника.
То, что осталось от трупа Баллури, в огне.
— Сибби, можешь достать это? — она поднимает тело Баллури, но её шея уже полностью растворилась. По крайней мере, прикосновение Сибири останавливает огонь и дальнейший упадок. К чёрту, уже слишком поздно. Нед всё ещё застрял в портале. — Я заберу это, если позволишь. Райли захочет это, — указываю на голову. — Просто пойди поймай их, но попытайся свести увечья до минимума, если возможно. Я б хотел, чтобы их вернули в целости, — говорю я Сибби, прежде чем она сбежит.
— Ну, — смотрю на наполовину пустые глазницы Баллури, — полагаю, мне потребуется знаковая замена.
Замечаю какое-то маленькое животное, бегущее в мою сторону, это не нормальное поведение. Оно даже бежит напрямую через огонь. Создаю разрез в его сторону и срезаю его ногу. Оно не истекает кровью и продолжает бежать. Что это за чертовщина? Оно прыгает прямо на меня, так что я врезаю по нему черепом Баллури и разрезаю его, пока оно упало. Оно всё ещё пытается ползти ко мне, с отсутствующими тремя ногами, но хороший удар ногой останавливает. Грязь? Эта штука была сделана из грязи? Как много сил у этого пацана? Или это чьи-то ещё действия?
Слышу звенящий звук, и рёв Краулера внезапно останавливается. Поднимаю взгляд, и портал исчез, как и половина Неда. Затем его передняя часть начинает регенерировать снова. Несколько секунд спустя он полностью сформировался, в два раза больше, с большим количеством рук и более неприглядной челюстью.
— ЭТО БЫЛО ВЕЛИКОЛЕПНО!! БОЛЬШЕ!! — кричит Нед, прежде чем побежать по следу разрушения Сибири.
Дерьмо, у меня даже не было шанса сказать ему сдержаться. Кто-то, кто может навредить Неду, очень редок. Возможно, было бы хорошо позволить девчонке сбежать, воспользоваться ей как морковкой для его охоты позже, если бы она уже не была полумёртвой. Смотрю в сторону звуков постукиваний и скрежета. Алан использует снег, чтобы затушить огонь, который всё ещё на нём. Он смотрит на меня своим безликим лицом, заканчивая.
— Что?
Он указывает вокруг. Сам огонь костра и то, что было рядом с ним, уже затушено, неестественно быстро. Впрочем, автофургон в огне. Вздыхаю.
— Ага, ну, нам потребуется новый транспорт в любом случае. Нед даже не поместится в свой трейлер более. Где огнетушители? — Алан наклоняет свою голову ко мне. — Верно, с куклами Райли, чтобы они смогли затушить огонь Мими. Ну, ты огнестойкий. Спаси, что сможешь.
* * *
Несколько минут спустя Алан вытащил из автофургона всё, что смог спасти, что не так уж и много. Огонь уничтожил всё остальное в фургоне, включая Кровожада и Пророка, и догорает до углей. Нам непременно нужно уйти к рассвету.
Разворачиваюсь в сторону звуков сервопривода и хрустящего снега, пока Джейсон подходит к кемпингу, нося металлические скобы вокруг ног.
— Где ты был? Я думал, ты будешь с Недом.
— Я упал, — говорит Джейсон, затем продолжает копаться в развалинах автофургона, вырывая вещи со своего пути своей силой, пока не вытаскивает мини-холодильник. Отхожу, там «Таппервар» Ампутации. Джейсон находит несколько неповреждённых банок Пабста и отбрасывает всё остальное в то, что осталось от пламени, но, кажется, больше ничего не происходит.
Скоро шевроле-пикап подъезжает с трейлером Неда, Райли и некоторые из её кукол выходят.
— Что случилось? — спрашивает Райли.
Пожимаю плечами.
— Оно сгорело.
— Там некоторые мои вещи! Кровожад и Пророк были там!
— Ну, мы достанем тебе новые вещи. Мы достанем всем новые вещи. Держи, я сохранил тебе немного мозгового вещества. Может быть, ты сможешь использовать Мими и Баллури вместо Кровожада и Пророка, — говорю, передавая голову Птицы-Хрусталь Райли. Она визжит, бросается к ящику с инструментами в задней части пикапа и начинает копаться в нём. Какой бы весёлой, интересной и необычной не оказалась эта ночь, я потерял гораздо больше активов, чем ожидал, как материально, так и лично. Мне точно нужно заняться набором сейчас же и восстановить полный набор.
— Мы отправимся за тем детьми? — спрашивает Джейсон, вновь нетерпеливый, когда у него закончилось пиво.
— Нед и Сибби либо приведут их обратно, или нет. Нам нужно собраться и подготовиться уходить.
— Ав, что насчёт моей очереди? — жалуется Райли.
— Ты её получишь, если они вернут их обратно, теперь давай загружаться.
* * *
Проклятая погода, включаю обогреватель в кабине грузовика. Хоть все мы готовы уходить, нам придётся переждать шторм. Чёрт, нам могут понадобиться Нед и Сибби, просто чтобы очистить снег для вождения. По крайней мере, Манекен всё ещё может работать снаружи, даже Джейсон вернулся в трейлер с генератором, комнатными обогревателями и аварийными свечами.
— Ух, Джек? — говорит Райли рядом со мной. — Датчик перестал работать.
— Ну, вот досада, — либо они снова выбрались из диапазона. Или девчонка оказалась изуродована Недом или Сибби так плохо, что убило жучок. — Нам придётся подобраться поближе, когда шторм прекратится, посмотреть, вдруг они просто вышли за диапазон, — на данный момент нельзя сделать больше ничего, кроме как ждать, пока Райли возится с сохранением мозга Птицы-Хрусталь в банке.
Нед прибывает несколькими минутами спустя без Сибби.
— Что за чертовщина случилась? — спрашиваю я его. Это уже начинает немного надоедать.
— Джек! Не выражайся… — вмешивается Райли.
— Потерял их, последовал за их запахом к башне, разрушил ту, но их в той больше не было, когда башня упала. Поскольку я не смог больше учуять их, я вернулся, но что-то произошло с Сибби.
— Что-то произошло с Сибби? — Поверить в это не могу.
Райли ахает.
— Тётя Сибби? Она в порядке?
— Я наткнулся на неё в погоне за детьми. С её головой слилась целая куча вещей. Я спросил её, что произошло и куда направились дети, но, как и обычно, не получил ответа. Она просто схлопнулась, и все вещи выпали, — проворчал в ответ Нед.
— Какие вещи?
— Рюкзак, несколько книжек, немного бутылок и чистые сумки с вещами из растений. Несколько других вещей, но меня не заботило, я снова поймал их запах и пошёл за ними.
— Как только шторм прекратится, покажи мне.
* * *
Сибби вернулась до рассвета, и мы добрались до поляны. Пришлось оставить шевроле на дороге возле плотины и пройти остальную часть пути пешком. По крайней мере, сейчас светло. Проверяю содержимое того, что «слилось» с Сибби, как объяснил это Нед, после того как они оба избавились от снега.
Тут бутылки оксиконтина, мешки с травкой, рюкзак на колёсиках, несколько учебников, остатки стеклянного копья Птицы-Хрусталь, разный другой неважный мусор и самая дорогая находка из всех, кошелёк.
Открываю его и заглядываю внутрь. Тут пять долларов, по одной монете в десять центов, в пять центов и в один цент; и ID.
<i>Саймон Андерсон</i>
<i>Класс 9</i>
<i>Старшая Школа Вестсайда, НШО Хьюстона.</i>
Переворачиваю его.
<i>При обнаружении вернуть: 14201 Брайр Форест Драйв, Хьюстон, Техас, 77077</i>
— Ну, думаю, мы нашли всё, что нам нужно. Сибби? — она собирает все мешки с травкой в своих руках, а затем убегает в лес. Внутренне вздыхаю, серьёзно? Ей требуется лучше справляться с этим. — Верно, она вернётся позже.
* * *
Мы возвращаемся, чтобы увидеть, что снегоуборщик припаркован рядом с шевроле. Кажется, Райли приобрела новую куклу.
— Ну, это ужасно вовремя.
— Ага! У меня появился новый друг! — визжит Райли. — Он поможет нашей поездке. Мы даже нашли базу грузовиков вниз по дороге в той стороне. Мы сможем достать дяде Неду больший трейлер! Затем мы сможем найти новый автофургон!
— Хорошо, хорошо, это звучит как замечательная идея. Впрочем, это всё же значит, что мир снова просыпается. Нам бы лучше скорее отправляться. После пополнения запасов, я решил, что мы направимся на юг. Я в настроении для чего-нибудь истинно мексиканского.
— Я считал, мы направлялись в Бостон? Ты хотел преподать Опустошительнице урок о попытке нанять нас, — спрашивает Райли.
— Может быть, позже, я передумал. Подвернулось кое-что более интересное, — Сибби снова бежит вверх по дороге, мешки с травкой отсутствуют. Это примечательно. — Хорошо, все здесь, мы можем выдвигаться.
Услышав шум, открываю дверь и слышу звук из снегоуборщика. Любительское радио свисает с крючка, и голос выходит из него.
— Джон, ты там? Что за чертовщина происходит? — Дерьмо.
— Райли, Джейсон, кто-нибудь заметил радио?
— Ох, ага, я слышала по радио, что Бегемот атаковал Мексику, где-то час назад, — отвечает Райли.
— Это удачно, значит, герои будут заняты, но я имел в виду радио снегоуборщика, — никто ничего не добавил. — Нет? Полагаю, нам потребуется местная диверсия. Сибби, та плотина, по которой мы перешли, после того как мы окажемся хорошо подальше, разрушь её. Это даст властям б<i>о</i>льшую проблему, чем мы, для решения. Ладно, давайте найдём новый трейлер и автофургон, а затем отправимся.
Мне нужно поискать сообщения о странных наборах сил тоже. Музыка, исходящая из ниоткуда, Бугай, который, казалось, истекает кровью и получает ранения, но не оставляет долговременного беспорядка позади. Маленькие монстры-животные, созданные из грязи, и способность проявлять и исчезать предметы из воздуха. Ох, и, конечно, порталы девчонки, но она вряд ли пережила всё, что мы с ней сделали.
— Научишь меня игре в D&D? — молит Райли.
— Конечно, после того, как отправимся в путь, ведь дорога до Техаса будет долгой.