<b>Пятница, 26 февраля, 2010</b>
<empty-line>
<b>-1 HP [Холод] (4 Выдержано) x40</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>-1 HP [Холод] (4 Выдержано) x46</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Льду и Холоду) повысился на 1.</b>
Гах, ну, наконец-то. Урон от холода прекращается, на время, если только снова не придёт шторм. Мне всё равно нужно развести огонь даже в случае его прихода, а также свалить с этой проклятой горы. Всё ещё утро, всё ещё застрял в Аппалачи. Не знаю, где я. Всё ещё тяжело зимой найти еду. Это растение съедобно? <i>Наблюдение.</i> Нет? А это? <i>Наблюдение.</i> Ах-ха! Никогда бы не подумал, что буду настолько благодарен Отпочковавшемуся Ботанику за это. <i>Грязевой Голем 1, следуй за мной.</i> Если бы только я ещё и смог найти немного медицинских растений в помощь моим ранам.
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Выживание».</b>
<i>Да.</i>
Теперь мне просто нужно найти что-нибудь, чтобы зажечь огонь, и придумать, как сделать это с искалеченной рукой и в режиме от третьего лица.
* * *
Проклятье. Это не работает. Рука болит так сильно. Поднимаю взгляд в направлении Солнца. Сейчас полдень, или немногим позже? Солнце высоко в небе. Инфекция становится хуже; хотя сопротивление болезни продолжает подниматься. Есть какой-нибудь способ излечить это? Это перманентно. Откладываю ветку и кучу стружек коры в сторону. Грязевой Голем 1 возвращается, принеся с собой очередную палку, и я отправляю его принести ещё.
Ну, я излечивал перманентные штуки раньше. Исправил своё зрение какое-то время назад. У раздавленного запястья имеются постоянные -1 СИЛЫ, -0.5 ЛОВКОСТИ и -0.25 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТИ. Привлекательность понижена? Серьёзно? Это чертовски тупо; тупая выборочная бредовая механика.
Прокручиваю историю уведомлений в поиске момента, когда я удалил близорукость. Я получил предложение, когда натренировал очко ВОСПРИЯТИЯ. Не могу по-настоящему заняться тренировкой статов сейчас, но, впрочем, у меня определённо имеются свободные очки, +1 СИЛА.
<b>Хотели бы вы вместо этого воспользоваться данным повышением, чтобы понизить постоянный статусный эффект «Раздавленное Запястье»? Да / Нет</b>
Чёрт, да, хочу.
<b>Статусный эффект «Раздавленное Запястье» понижен до «Частично Раздавленного Запястья».</b>
Ох, слава Богу, так гораздо лучше. Всё ещё имеются -0.5 ЛОВКОСТИ и -0.25 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТИ; +1 ЛОВКОСТИ.
<b>Хотели бы вы вместо этого воспользоваться данным повышением, чтобы удалить постоянный статусный эффект «Частично Раздавленное Запястье»? Да / Нет</b>
Да, чёрт возьми. Оно исчезло. Даже забрало с собой негативный штраф к ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТИ. Могу ли я сделать это для любого эффекта, или только для постоянных? Должно быть, только для постоянных, иначе бы мне предложили избавиться от ран, которые нанёс мне Топорылый, когда я вкладывал свои статы множество раз прошлой ночью.
Что насчёт отсутствующих пальцев, восстановит ли их магически трата статовых очков? У меня -0.15 СИЛЫ и -0.02 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ за отсутствующий палец. Как может мой мизинец представлять 15% очка СИЛЫ и 2% очка ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ? Это не имеет никакого смысла. Что если это не сработает? Не хочу тратить очки на ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ, когда оно уже в 96% повышения до следующего очка. Хотя СИЛА едва натренирована выше нуля; +1 СИЛЫ.
И ничего не произошло, ну, за исключением того, что я получил +1 СИЛЫ, и, думаю, мои брюки, вроде, кажутся немного тесноватыми. Смогу ли когда-нибудь вернуть себе пальцы?
<hr>
<i>Не Гладьте Диких Животных</i>
<i>«Они откусят ваши пальцы». По крайней мере, это то, что вы скажете, когда вас непременно спросят, что с ними случилось.</i>
<i>Избежите лжи при ответе на этот неловкий вопрос, если только также не хотите отвечать, почему Сибирь откусила ваши пальцы, поняв, как получить себе новые.</i>
<i>Ограничение по Времени: Нет.</i>
<i>Успех: +100 XP, Владение снова всеми 10 пальцами.</i>
<i>Провал: Быть подколотым грубыми «потяни меня за палец» неприличными шутками. Но это может случиться в любом случае.</i>
<hr>
Ага, ага, иди нахрен тоже. Ну, на самом деле, дерьмо. Что я скажу Джулии, или кому-нибудь ещё? Пф, побеспокоюсь об этом, когда доберусь до города.
Хорошо, обратно к созданию огня. Проклятье, хотелось бы, чтобы у меня просто были спички.
* * *
— Огонь! Огонь! Я вызвал огонь! Я властелин окружающей среды! Это заняло всего лишь одиннадцать миллиардов часов. Выкуси, Мать Природа! Подождите. Теперь ты решила снова запустить снегом? Пошёл ты, Мёрфи!
<b>Вы можете получить специальность «Горы» для Выживания.</b>
Ох, это даёт +1 Сродства с Землёй? Мило, теперь, если бы я только знал, что обладание этим сможет дать. Мана снова на максимуме, несмотря на трату части на множество Наблюдений. Мне приходится уделять слишком много внимания на поддерживании треклятого огня. Я могу создать очередного голема, отправить их собирать кедровые орехи, хоть поддержка двух активными поставит мой реген MP в минуту в минуса. Хочу, чтобы больше охраняло меня, когда найду место для сна. Мне просто нужно сойти с этой горы, не затушив мой носитель огня.
* * *
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
<b>Статусный эффект «Ослеплён» понижен до «Частично ослеплён».</b>
Ну, конечно, неудачник. Угли в моём носителе огня холодные. По крайней мере, я убрался с горы. Никогда не использовал Наблюдение на таком большом количестве дикой природы и животного мира. Всё равно заблудился в лесу, но неуклонно направляюсь на северо-восток. Поздний вечер, и солнце заходит. У меня на ужин кедровые орехи, и съедобные лишайники, и мох. Надеюсь, развести огонь во второй раз будет проще, всё ещё идёт лёгкий снег.
<b>Ваш навык Выживание повысился на 1.</b>
Никакой специальности? Чёртовы смешанные природные зоны. По крайней мере, теперь у меня опять есть огонь. Мне нужны инструменты получше, вроде ножа. Разобью те консервные банки, открыв их, выброшу испорченное содержимое и обеззаражу их огнём. Воспользуюсь зазубренным металлом как ножом. На самом деле, может быть, стоит подождать, пока мои глаза не заживут. С моей удачей, я, наверное, срежу себе очередной палец, если попытаюсь проделать это в режиме от третьего лица. Остановлюсь тогда просто на том, что разобью банку, открывая её, и сделаю в ней немного супа из мха.
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Создание (Готовка и Варение)».</b>
Хмм, раньше я всегда отказывался от этого, когда готовил ужин в приюте. У меня всё ещё есть двадцать неиспользуемых слотов навыков. Могу и принять его теперь. <i>Да.</i>
Принятие навыка совсем не улучшило вкус супа, он всё ещё по вкусу как грязь. Но, по крайней мере, дал мне немного HP.
Не могу сказать, что чувствую себя в безопасности, но, насколько могу сказать, за мной больше не гонятся. Никто из Девятки всё ещё не показался на моей карте. Они всё ещё сидят на моей странице отношений, за исключением Топорылого и Сибири. Это значит, что они всё ещё все живы. Я многое пропустил, просто пытаясь пережить тех монстров. Снова просматриваю их биографии и информацию по силам, что поймали Наблюдение и База Данных Кейпов. Мне стоит передать эту информацию нужным людям. Прокручиваю также свою историю уведомлений.
<b>[Перезапуск системы]</b>
<b>[Рассекречивание завершено]</b>
<b>[Обновления завершены]</b>
<b>[Обнаружено присоединение ближайшего носителя]</b>
Я размышлял об этом раньше, но у меня не было времени, чтобы действительно досконально обдумать их. Это случилось, когда я отключился на столе. Прямо когда у Челы произошёл триггер. Она ближайший носитель, к которому что-то присоединилось. Осколок, по крайней мере, я довольно уверен, что это то, что здесь подразумевается.
Перехожу к FRAPS. Ага, запись велась всё чёртово время. Быстро перематываю через всё ужасное дерьмо дома-для-убийств, но затем запись останавливается, когда я оказываюсь на столе. Нет, подождите, тут два файла. Краткий промежуток времени между ними — это когда я отключился? Это случилось, когда моя система «перезапускалась».
Запускаю вторую запись FRAPS. Вот они, странные щупальца полупрозрачного цвета, исходящие из ниоткуда, и вползающие, нет, фазирующие в голову Челы, затем исчезающие. Что за чёрт? Как я вообще записал это? Отматываю и пересматриваю запись снова несколько раз. Окрашенные световые эффекты похожи на смещённые наборы радуги, которые можно увидеть, глядя через призму. Почему Джек или другие не прокомментировали это? Они должны были заметить что-то. Мими была единственной, кто упоминал червей, а затем мгновенно оказалась в замешательстве. Она даже не знала, почему находилась на земле. Ну, Джек тоже сказал что-то, мол, почувствовал прихода, но я думаю, что это больше сарказм, или чтобы прикрыть свою ошибку, он оказался слишком близко. Хотя его явно тоже задело, он упал в обморок, или, по крайней мере, перестал на время соображать, прямо как, по-видимому, и случилось с Мими, да и со мной.
Впрочем, почему они не видели этого и не среагировали на это? Может быть, это оно? Вхожу в режим передачи видео и отключаю опцию вывода всех моих интерфейсов в передачу. В передаваемом клипе светящиеся щупальца-черви отсутствуют. Так это не обычный свет. Он тот же, или, по крайней мере, действует так же, как и мой интерфейс. Больше похоже на галлюцинацию, которую может видеть лишь мой разум, тем не менее, может, каким-то образом, если захочу, быть представлен в видео, поскольку моя сила настолько чертовски странная. Просматриваю дальше свою историю.
<b>[Обнаружен ПИНГ запрос, подготовка обмена информацией, изолирование канала, развёртывание трояна с пакетом данных]</b>
<b>[Успех, достигнут частичный доступ, удаление записи ПИНГа. Отключение ПРОТОКОЛА_ПЕРЕСЫЛКИ_ИНФОРМАЦИИ_ЦИКЛА]</b>
<b>[Пробуждение носителя]</b>
Так пинг был получен, но от кого? Произведён обмен информацией, но с кем? Моя сила отправила троян вместе с информацией, но почему? Чтобы удалить запись пинга и отключить тот какой-то протокол. Также, кажется, моя сила, или чем бы ни являлись эти действия, закончила с этим, пока я был без сознания. Сильно сомневаюсь, что, чем бы ни были осколки, они настолько совместимы с терминами земных компьютеров, чтобы те являлись полностью точным описанием происходящего. Это просто моя сила отформатировала всё таким образом, чтобы это для меня имело смысл, верно? Указывает ли небольшое увеличение в процентах навыка Знания в области Паралюдей, что это так?
Это возможная новая читерная сила. Теории и предположения о паралюдях, источник сил и как они работают могут быть определены как верные или близкие к верным против неверных, на основании того, даст ли мне это какие-либо повышения в процентах в навыке Знания в области Паралюдей. Приму дополнительные несколько очков, что я получил за проговаривание этого предложения, как моё собственное подтверждение.
Парапедия, <i>Наблюдение</i>, ПИНГ.
<hr>
<i>ПРОТОКОЛ_ПИНГ (псевдоним ПИНГ)</i>
<i>Базовый низкоуровневый ограниченный для носителей протокол, которым обладают все осколки, для достижения и идентификации всех других ближайших Осколков. Чаще всего используется перед общением между Осколками и обменом информацией во время случаев привязки ПРОТОКОЛА_НОСИТЕЛЯ.</i>
<hr>
Парапедия, <i>Наблюдение</i>, ПРОТОКОЛ_ПЕРЕСЫЛКИ_ИНФОРМАЦИИ_НОСИТЕЛЯ.
<hr>
<i>ПРОТОКОЛ_ПЕРЕСЫЛКИ_ИНФОРМАЦИИ_НОСИТЕЛЯ</i>
<i>Ошибка: Невозможно запросить справочное описание, отсутствует ПРОТОКОЛ_ПЕРЕСЫЛКИ_ИНФОРМАЦИИ_НОСИТЕЛЯ.</i>
<hr>
Что за? Это лишь вызывает у меня больше вопросов. Парапедия, <i>Наблюдение</i>, ПРОТОКОЛ_НОСИТЕЛЯ.
<hr>
<i>ПРОТОКОЛ_НОСИТЕЛЯ</i>
<i>Низкоуровневый ограниченный для носителей административный протокол, которым обладают все Осколки, одобренные к выпуску. Используется для формирования соответствующих структур в органе первичной переработки разумных видов носителей и позволяет соединять и присоединять Осколки.</i>
<hr>
Парапедия, <i>Наблюдение</i>, Осколок.
<hr>
<i>ОСКОЛОК</i>
<i>Осколок — это непрерывное, многомерное, разумное, сложное, независимое, многофункциональное устройство для выполнения протоколов, управления ресурсами, облегчения связи, взаимодействия с носителями, сбора данных, размножения и множества других функций. Они созданы из других более маленьких осколков и фрагментов и предназначены для управления тем же.</i>
<i>Один или несколько первичных, вторичных или третичных доступных носителям протоколов имеют приоритет при определении первичных функций Осколка, которые проявляются в качестве массива одной или нескольких сил.</i>
<hr>
Слишком много проклятых прилагательных. Это что, компьютер? <i>Разумный</i> компьютер, как ИИ, или что-то ещё? У меня начинает болеть голова.
<b>Вы разблокировали особенность «Описание Обновлений» для Интерфейса Игрока.</b>
Это очередная штуковина, которую я промотал, поскольку был слишком занят, пытаясь выжить. Я получил её от достижения десятого уровня в Знаниях в области Паралюдей, одновременно с «Рассекречиванием».
<hr>
<i>Описание Обновлений</i>
<i>Оригинальная часть Интерфейса Игрока, которая позволяет вам просматривать обновления с момента последнего перезапуска или обновления системы. Доступно при помощи команды «Описание Обновлений».</i>
<hr>
<i>Описание Обновлений.</i>
<hr>
<b><i>Сборка: 1.018f</i></b>
<b><i>Обновлён интерфейс голосовой команды до интерфейса мысленной команды.</i></b>
<b><i>Обновлены существующие функции протокола вещания из-за близости к главному носителю и копирования у него.</i></b>
<b><i>Интегрированы некоторые функции протокола вещания в особенность воспроизведения музыки.</i></b>
<b><i>Обновлены особенности Безопасности.</i></b>
<b><i>Обновлена степень серьёзности статусных эффектов в Наблюдении.</i></b>
<b><i>Пере-синхронизировано тренировочное время для показателей статов вместо исходных показателей.</i></b>
<b><i>В результаты ответов добавлены данные по умолчанию для лучшей обработки ошибок Наблюдения из-за скрытой или отсутствующей информации.</i></b>
<b><i>Добавлен автозапуск основных протоколов на случай перезапуска системы или временной потери связи с носителем.</i></b>
<hr>
Так вот когда я получил свои мысленные команды? Остальное, хорошо, наверное? Парапедия не даёт мне ничего на эти все. С последнего перезапуска или обновления. Когда и как я могу обновить? Верно, я уже вечность не интересовался этим.
<i>Меню.</i>
<hr>
<i><s>Новая Игра</s></i>
<i><s>Загрузить Игру</s></i>
<i>Опции</i>
<i>Обновить</i>
<i>Титры</i>
<i>Рекорды</i>
<i>Выход</i>
<hr>
<i>Обновить.</i>
<hr>
<i>Сборка: 1.018f</i>
<i>Игра в настоящее время актуальна.</i>
<hr>
Мне следует напоминать себе проверять это каждый день с этого момента.
<b>[Изолирование соединения осколка с новым суб-носителем, установление под-сети…]</b>
<b>[Открытие пакета данных суб-носителя, установлены модификации протокола адаптивного взлома…]</b>
<b>[Изменение оригинальных ограничений протокола суб-носителя]</b>
Так адаптивный взлом модифицирует протоколы. Протоколы, по сути, это функции осколков и выражаются в силах. Так он модифицирует силы, это явная способность Козыря. Впрочем, суб-носителем была Чела, верно? Она Козырь? Нет, пакет данных пришёл от меня, от пинга. Открываю информацию по силам Челы снова.
<hr>
<i>Информация по Силам:</i>
<i>Первичная 1: Создание Порталов (Активная), Расширенная Осведомлённость [Пространственная, Временная, Размерная] (Пассивная)</i>
<i>Вторичная 1: Чувство Опасности (Пассивная), Ощущение Осколков (Пассивная)</i>
<i>Вторичная 2: Манипуляция Экзотермическо-Эндометрическим Пиролизом (Активная), Сопротивление Экзотермическо-Эндометрическому Пиролизу (Пассивная)</i>
<i>Вторичная 3: Адаптивный Само Взлом (Активная / Пассивная), Адаптивное Само Совершенствование (Активная)</i>
<hr>
Вторичная 2 должна была прийти от Ожог; Вторичная 1 от Джека. Также просматриваю и информацию по его силам, сохранил с прошлого раза, как нацеливался на него Наблюдением.
<hr>
<i>Информация по Силам:</i>
<i>Первичная 1: Передача Сигнала Вещания [Административная, Контролёр, Осколок] (Пассивная), Чувство Опасности [Исключительная, Осколок] (Пассивная), Ощущение Осколков (Пассивное), Превращение Сигнала [Под-Размерную в Кинетическую] (Активная)</i>
<hr>
Что за чёрт? Он может говорить с другими осколками? Что это значит? Административная, контролёр, он в тайне хренов Властелин? Я понял, что он должен быть каким-то Умником, но… говорит ли его осколок другим осколкам, что делать? Что за превращение сигнала, его проецируемые разрезы? Это единственная активная сила.
Почему версия Челы отличается? У неё говорится о Чувстве Опасности, и оно не описано как «Исключительное» или «Осколок». Ощущение Осколков описано так же, как и у Джека. Полагаю, вы должны ощущать их, чтобы знать, приходит ли с их стороны опасность. Судя по тому, как она мне это описывала, у неё фактический радар, засекающий кейпов, нет, осколки паралюдей. Есть такое также и у Джека? Зачем бы им требовался датчик, будь это правдой? Пришёл ли радар Челы лишь от Ощущения Осколков, или к нему добавилась её расширенная осведомлённость?
А что насчёт информации по моей собственной силе? Я не использовал Наблюдения на себя с момента в ванной Беккетов, и тогда у меня не имелось этой способности. Мне требуется треклятое зеркало для этого, глупое Наблюдение на частях тела просто говорит мне об этом; хммм.
Вытаскиваю консервную банку из инвентаря. Она окрашена в чёрный внутри и снаружи. Наполняю её снегом и растапливаю тот над огнём. Мне удаётся ясно увидеть собственное отражение в воде, как только та успокаивается. <i>Наблюдение.</i>
<hr>
<i>Информация по Силам:</i>
<i>Первичная 1: Адаптивный Взлом [Исключительная, Осколок] (Активная / Пассивная), Симуляция (Активная / Пассивная), Адаптивное Само Улучшение [Исключительная] (Активная), Интерфейс (Активная / Пассивная), Аватар (Активная / Пассивная), Передача Сигнала Вещания [Поверхностная, Ограниченная, Осколок] (Пассивная)</i>
<i>Первичная 2: Благословение Геи [Источник Энергии: Мана] (Активная / Пассивная), Гармонизация Геи [Призыв: Осколок, Присоединение, Ограниченная] (Активная), Симбиотическая Гармония (Пассивная), Изоляция Сети (Пассивная), Создание Сети (Активная / Пассивная)</i>
<i>Первичный Обмен A: Интерфейс Канала Связи [Присоединение, Осколок] (Пассивная), Обменщик Данных Канала [Присоединение, Осколок] (Пассивная)</i>
<i>Первичный Обмен B: Усиление Себя (Пассивная), Запас Энергии [Ограниченная] (Пассивная), Преобразование Энергии [Модифицированная: Мана в Электричество, Ограниченная] (Активная / Пассивная)</i>
<i>Вторичная 1: Различное Расширение Себя [Осколок, Ограниченная, Постоянная, Ослабленная] (Активная / Пассивная), Ошибка: Титул Не Найден [Ограниченная] (Пассивная)</i>
<empty-line>
<i>Фрагмент 1: Наблюдение: Сканирование Канала (Активная)</i>
<i>Фрагмент 2: Создание Мана-Голема: Нагнетание Реголита (Активная / Пассивная)</i>
<hr>
Э? Э, это много… охренеть. Я хренов Козырь. Также, у меня имеется вариация главной силы Джека? Как же… Почему у меня две первичных? Больше подтверждения тому, что думала Ампутация о моём мозге и что сказала Чела о типах частот.
Что за Обмен A и Обмен B? По крайней мере, Первичная 2 совпадает с некоторыми названиями моих преимуществ, а фрагменты 1 и 2 совпадают с навыками, что у меня есть. Я не имею и понятия, что многие из них, чёрт возьми, значат. Парапедия, <i>Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение…</i>
Ничего, это ничего не дало. Это просто ключевые моменты, от которых следует отталкиваться. У меня также есть группа Вторичных сил, но там лишь одна сила? У Челы три. У неё по одной для каждого, от кого она получила сигнал. От кого, чёрт возьми, получил сигнал я во время своего триггера? Джулии? Нет, она получила триггер одновременно со мной. Искорки? Силы Джулии, предположительно, работают с электричеством, но также и у Искорки. Подождите, я помню уведомление, когда я получил навык Наблюдение, и это точно было от Джулии. А, вот оно.
<b>Благодаря взлому соединения осколка, вы можете получить навык «Наблюдение».</b>
Временные отметки на тех, что это произошло когда я был в палатках в Галвестоне, в первый раз встретившись с Джулией, это так сильно вводит в замешательство. Другое также для Создания Мана-Голема, также с Джулией в тот раз, это имеет ещё меньше смысла. Я не разберусь в этом, пока не использую Наблюдение на Джулии и не увижу информацию по её силам.
Так Первичные 1 и 2, скорее всего, просто мои. Некоторые из них от товарищей по триггеру, Джулии и… Чтобы меня. Искорка также товарищ по триггеру, верно? Кто из них A и кто B? Даже если это подходит к тому странному видению, что я видел, находясь без сознания, когда Чела стриггерила. Более того, есть также и кто-то, от кого я получил сигнал.
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
Проклятье, я не обращал внимания, какие из размышлений поднимали это, а какие нет. Так если это ни были Джулия и Искорка, то кто, чёрт возьми, является источником Вторичной? И почему, чёрт возьми, тут «Ошибка: Титула Не Найдено»? <i>Наблюдение.</i> Ауч, проклятье, у меня так болит голова.
Ощущаю себя слишком дерьмово, чтобы разбираться со всем этим дальше прямо сейчас, и солнце зашло. Я точно не собираюсь путешествовать никуда дальше, пока темно и холодно. Просто создам ещё два грязевых голема, чтобы охраняли меня, пока я сплю, и прокачаю больше Наблюдения и помедитирую, пока моя усталость не упадёт до нуля, затем получу полные пять часов сна усиленного восстановления. Я должен вернуться до максимальных HP и MP, когда проснусь, может быть, головная боль к тому моменту уйдёт.
* * *
<b>Суббота, 27 февраля, 2010</b>
<empty-line>
<b>Статусный эффект «Повреждённое глазное яблоко» снят x2.</b>
<b>Статусный эффект «Частично Ослеплён» снят.</b>
<b>Статусный эффект «Заражённая Рана» повышен до «Сильно Заражённой Раны».</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
Просыпаюсь, снова полностью видя окружение, но чувствую себя дерьмово, в лихорадке, и с болью по всему телу. Моя рука выглядит ужасно. Продираюсь через уведомления, и ситуация ясна. Избавляюсь от отвратительных нарезанных джинсовых повязок. Это плохо, очень, очень плохо. Красная, сочащаяся чем-то, отёкшая кожа окружает раны, оставшиеся на месте пальцев. Хуже, таймер для исцеления инфекции <i>увеличился</i>, и намного. Что это будет значить? По крайней мере, таймер имеется, так что это не постоянно. В худшем случае, потрачу очко Преимуществ, чтобы получить Повышенную Умелость и вложу в Сопротивление Болезни ещё на пять уровней.
Подкладываю ещё дерева в огонь, отрываю ещё куски джинсовых повязок с джинсов, мою и варю их в растаявшей снежной воде, прежде чем перевязать руку. Не думаю, впрочем, что это сильно поможет. Как работает Аватар данном случае? Потеряю ли я руку, если состояние ухудшится, или он это предотвратит? Придётся найти больницу, и не просто для спасения Челы.
Её можно спасти? Она в стазисе? Дважды проверяю свою страницу отношений и статус задания. Она всё ещё там, и бонусное условие задания всё ещё в ожидании. Ей потребуется полностью готовая операционная неотложной помощи немедленно после того, как я её вытащу. Имеется ли ограничение по времени на то, как долго я могу хранить её там? Это гораздо дольше, чем я когда-либо проверял на тех жуках в банках недели назад.
<hr>
<i>Вам потребуется игла побольше.</i>
<i>Доберитесь до травматологического центра уровня II или выше с парачеловеческой поддержкой раненым.</i>
<i>Ограничение по Времени: 48 Часов.</i>
<i>Успех: +500 XP</i>
<i>Провал: ???</i>
<hr>
Проклятье, это задание для моей руки, или для Челы? Не дразни меня так. Чёрт, сейчас тяжело ясно думать. Мне нужно шевелиться дальше. По крайней мере, больше не идёт снег. Неси свой огонь, направляйся на северо-восток. <i>Грязевые Големы 1, 2, 3, 4, следуйте за мной.</i>
* * *
<i>Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение…</i> Съедобное, несъедобное… Грибы, орехи, мох, хорошо, нехорошо… кролик?
<i>Грязевые Големы 1, 2, 3, 4, атакуйте кролика. Грязевой Голем 1, принеси кролика.</i>
Нужно снова восстановить огонь. Мой навык Сопротивление Болезни всё ещё поднимается, но медленнее. Уже прошёл ещё один день? Просто иди, не кругами, мини-карта позаботилась об этом, но хренова местность. Чёртовы холмы, чёртов снег, уже несколько раз падал, но навык Выживание поднимается.
Огонь снова ревёт. Некоторые мои големы вернулись; номер один тащит за собой кролика вместе с мусором. Забираю и счищаю всю грязь, палки и сор. Как они его убили? Истощили до смерти? Мои големы маленькие и не имеют когтей или острых клыков. Я также не получил никаких XP за убийство, меня обокрали.
Впрочем, еда, это еда. Подождите, где голем номер 2? <i>Грязевой Голем 2, следуй за мной.</i>
<i>Цель «Я» недоступна.</i>
Что? Проклятье, такое бывает лишь в том случае, когда они застряли и не могут найти пути. Их не было часы, кто, чёрт возьми, знает, где он. Хмм, переключиться к свободной камере. <i>Грязевые Големы 3, 4, охраняйте меня. Грязевой Голем 1, следуй за Грязевым Големом 2</i>.
Следую за големом 1, пока тот бежит с моей камерой, заставляю его останавливаться и продолжать каждый раз, как мне нужно догонять. К счастью, он всё ещё видим, когда я достигаю границы диапазона камеры, и он проваливается в дыре в земле. <i>Грязевой Голем 1, остановись, Грязевой Голем 1, следуй за мной.</i> Ага, не стоит того. <i>Грязевой Голем 2, атакуй себя.</i> Грязевой Голем 1 бежит обратно ко мне, и голем 2 уничтожает себя к тому моменту, как голем 1 возвращается к моему костру.
Теперь, как, чёрт возьми, мне снять с кролика шкуру? Более того, чем, чёрт возьми, мне снимать с него шкуру? У меня всё ещё есть банки, и мои глаза теперь здоровы. Нахожу камень, открываю очередную банку и забиваю металл в чрезвычайно дерьмовую жестяную заточку.
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Создание (Металлообработка)».</b>
Ух, когда я занимался этим в первый раз? Используя предыдущую банку в качестве суповой тарелки вчера? Так, по крайней мере, я знаю, что это вариант, но пока что нет. Если смогу понять, как получить больше фрагментов, то они, наверное, займут все слоты навыков, как первые два. Мне требуется что-нибудь, чтобы держать кролика над огнём, после того как сниму с него шкуру.
И эта штука совершенно отсасывает в вырезании вертела. Это не сложно, мне просто нужна прямая заострённая палка без коры на ней. Откидываю в сторону свой провал. На самом деле, я точно знаю, где есть немного острых лезвий. Достаю большой камень, готовый сдерживать его, и призываю паука-бота.
Несмотря на свои попытки, бот не может нанести достаточно урона, чтобы пройти через мои сопротивления. Быстренько удаляю все его оставшиеся ноги. Некоторые уже отсутствуют, но теперь у меня есть пять маленьких ножей. Отправляю нейтрализованного Паука обратно в инвентарь.
<b>+22 XP за победу над Механическим Пауком Ампутации.</b>
Забыл, что могу проделать это много раз. Вытаскиваю его снова и отправляю обратно ещё несколько раз.
<b>+11 XP за победу над Механическим Пауком Ампутации.</b>
<b>+0 XP за победу над Механическим Пауком Ампутации.</b>
<b>+0 XP за победу над Механическим Пауком Ампутации.</b>
Проклятье, так значит не источник бесконечных XP. Я могу, наверное, получить немного больше, разрушив, а не победив его, но это смогу проделать всего единожды. А вообще, нет. Придержу его, может быть, продам СКП или какому-нибудь другому технарю, или найду какой-нибудь способ создать защиту против них.
<hr>
<i>Истребитель</i>
<i>Воспользуйтесь нейтрализованный Пауком-ботом Ампутации, найдя способ защититься от них. Она должна контролировать их каким-то образом.</i>
<i>Ограничение по Времени: Пока создание технаря не выйдет из строя. (Что будет ещё не скоро, если вы будете хранить его в стазисе инвентаря).</i>
<i>Успех: +2500 XP, Будете готовы к следующей встрече.</i>
<i>Провал: Не будете иметь готовое полезное оружие против небезызвестного члена Девятки.</i>
<hr>
Ага, ладно, это звучит, как хороший план.
Правильно, чем я занимался? Пытаюсь снять шкуру с кролика, потому что чертовски голоден. Продолжаю отвлекаться и терять фокус. Думаю, это инфекция, что заставляет меня чувствовать себя вялым. Ладно, но подождите. Я собирался сперва сделать что-то другое. Что это? Ох, верно, Наблюдение на лезвия, убедиться, что Ампутация не оставила на них ничего неприятного.
К счастью, они чистые. Снимаю шкуру с кролика, и, дерьмо, это грязно. Сперва надо было сделать вертел, чтобы насадить его, проклятье. Заканчиваю вырезать один; и моя сила решает снова быть полезной.
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Создание (Деревообработка)».</b>
Нет, снова, не сейчас. Я просто хочу поесть и попытаюсь продолжить движение.
<b>Вы можете получить специальность «Лес» для Выживания.</b>
<b>Вы можете получить специальность «Приготовленная на Вертеле Добыча» для Создания (Готовка и Варение).</b>
Конечно… получаю очередное +1 Сродство с Растениями от Лесов? Какие другие природные зоны могут дать мне больше Сродства? Никакие из тех, что можно встретить здесь, скорее всего.
Заканчиваю с перекусом и отправляю в инвентарь свои скудные пожитки. На этот раз я закрываю несколько всё ещё горящих кусочка дерева в сломанной жестянке и отправляю ту в инвентарь. Надо было попробовать это раньше. Они всё ещё выходят горячими и горящими, и побыв недолго на воздухе, пламя снова разгорается. Отправляю обратно в инвентарь и выхожу, пока всё ещё светло. То же северо-восточное направление, я должен наткнуться на дорогу или что-нибудь, в конце концов. Отправляю своих Големов следовать за собой и продолжаю прокачивать Наблюдение на сельской местности, пока солнце не близится к закату.
* * *
Голем 1 падает со скалы и разбивается о землю внизу. Не стану его менять. Отправляю двух других в инвентарь. Не знаю, почему я продолжал поддерживать их. Да, знаю. Это потому что я параноик и хотел, чтобы что-нибудь защищало меня постоянно после побега от Девятки. Это, конечно, чертовски глупо, потому что они маленькие и созданы из грязи, и ни черта не смогут сделать против серьёзной угрозы. О, подождите, это вторая причина, почему я их вытащил. Я перегружен с ними в инвентаре из-за статусных эффектов, так что не могу быстро бегать, не сбросив их сперва, поскольку у меня там около ста девятнадцати с чем-то фунтов<note>119 фунтов — 54 кг.</note> в спальном мешке с умирающей девочкой внутри. Даже на максимуме HP у меня всё болит, не могу ни о чём думать. Проверяю страницу отношений Челы и задание, просто чтобы убедиться, что они не изменились.
Я почти на двадцати пяти Наблюдения. Также и не хочу останавливаться. Тут деревья, так много треклятых деревьев повсюду. Я видел птиц, оленя, все слишком быстрые или большие, чтобы даже пытаться сказать моим Големам атаковать их. Есть следы других тварей, но до сих пор ничего не попыталось меня съесть. Думаю, я теперь на звериной тропе. Она идёт на северо-восток достаточно, чтобы следовать теперь по ней. По крайней мере, сегодня пока что не шёл снег.
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Видеть Блоки Навыков и Преимуществ».</b>
Ладно, с меня, чёрт возьми, хватит. Я прошёл дальше, чем планировал. Солнце уже зашло, построить убежище, разжечь костёр, помедитировать и спать. Сегодня вечером никакой еды, ничего не хочу. Кажется, будто меня вырвет.
Что за растрата MP; получу больше от сна, чем доступный мне максимум. Надо создать больше големов, но не могу достаточно сконцентрироваться. Теперь огонь достаточно большой; очень темно, сильно дрожу, но не от холода. Я имею в виду, тут холодно, но недостаточно для холодного урона. Просто вытащу големов, поставлю их охранять меня, пережду до утра.
<empty-line>
<b>Воскресенье, 28 февраля, 2010</b>
<empty-line>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Это В Ваших Джинсах».</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Сепсис».</b>
Лежу в снегу, мокром снегу, тающем снегу, но так жарко. Огонь затух. Поднимайся, не падай. Теряю равновесие. Ползи, ползи к дереву; подними себя при помощи дерева. Где мои големы. Вот они, следуйте за мной; инвентарь. Весь в грязи, листьях, два дня спавший в грязи… Иди, солнце поднимается, просто иди, иди на север по тропе; смотри за мини-картой.
Солнце поднялось, лежу на земле непонятно с какого момента. Я отключился? Как долго провалялся? Поднимаюсь. Подтягиваюсь. Мне так жарко. Меня вырвало. Покрытый грязью, листьями, блевотиной. Иди, просто продолжай идти вперёд. Смотри за мини-картой.
Как долго это уже продолжается? Солнце высоко в небе. Нет, смотри на мини-карту. Вот, прямые линии к востоку, прямые углы, это явно создано человеком. Надо убраться с тропы, чтобы добраться туда, без разницы. Эти маленькие фигуры на карте, здания, машины и дорога. Не останавливайся.
Больше не в лесу, открытое поле. Никаких деревьев. Теперь я вижу, это маленькое здание. Множество машин на гравийном подъездном пути. Гравийная дорога. Слышу пение. Пение, почему там пение? Это внутри. Это церковь. Какой сегодня день? Открываю дверь.
<empty-line>
<i>«О, благодать, спасён тобой</i>
<i>Я из пучины бед;</i>
<i>Был мёртв и чудом стал живой,</i>
<i>Был слеп и вижу свет».</i>
<empty-line>
<i>«Прошёл немало я скорбей,</i>
<i>Невзгод и чёрных дней,</i>
<i>Но ты всегда была со мной,</i>
<i>Ведёшь меня домой».</i><note>«О благодать», всемирно известный под своим английским названием «Amazing Grace» (букв. «Изумительная благодать») — христианский гимн, изданный в 1779 году. Написан английским поэтом и священнослужителем Джоном Ньютоном (1725-1807), создавшим около 250 духовных гимнов. В России гимн «О, благодать» входит в число духовных псалмов, исполняемых на русском языке в протестантских церквях.</note>
<empty-line>
Они прекращают петь и разворачиваются, уставившись на грязного дикаря, что открыл дверь.
— Мне нужна… неотложка, — удаётся проскрипеть мне, прежде чем я заваливаюсь на пол.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$0.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Вор-Джентльмен</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>25 (89.73%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>61997</i>
<empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>17 (-5.50) <b>11.50</b> (0.00%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>23 (-8.25) <b>14.75</b> (0.00%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>55 (-13.03) <b>41.97</b> (96.09%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-6.50) <b>23.50</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-4.50) <b>7.50</b> (51.09%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-6.50) <b>15.50</b> (35.42%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (-5.00) <b>9.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (78.72%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>5</i>
<empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>2782/2782</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1755/1755</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>9375/9375</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>453/520</i>
<empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>15.63</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.99</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>15.27</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>115.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>3 (-1.75) 1.25</i>
<empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -1.50 КОНСТИТУЦИЯ -3.00</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.50 КОНСТИТУЦИЯ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -0.50 ВОСПРИЯТИЕ -0.50 МУДРОСТЬ -0.050</i>
<b><i>Отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.15 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.02 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Частично отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.01 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Сломанная Рука:</i></b> <i>СИЛА -0.25 ЛОВКОСТЬ -0.25</i>
<b><i>Сильно Заражённая Рана:</i></b> <i>СИЛА -2.00 ЛОВКОСТЬ -2.00 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -3.00 ИНТЕЛЛЕКТ -3.00 ВОСПРИЯТИЕ -3.00 МУДРОСТЬ -3.00 ХАРИЗМА -3.00 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -1.00</i>
<b><i>Сепсис:</i></b> <i>СИЛА -2.00 ЛОВКОСТЬ -4.00 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -6.00 ИНТЕЛЛЕКТ -3.00 ВОСПРИЯТИЕ -1.00 МУДРОСТЬ -3.00 ХАРИЗМА -2.00</i>
<b><i>Вид Неженки:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i>
<empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>65</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>19</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (8.30%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Готовка и Варение):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>12 (44.55%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийному):</i></b> <i>2 (43.31%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическому):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огню и Жару):</i></b> <i>4 (0.75%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Льду и Холоду):</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическому):</i></b> <i>12 (35.72%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Звуковому и Ударному):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (7.45%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>10 (24.54%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>20 (89.54%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>13 (8.15%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (25.67%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>12 (87.43%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (31.96%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>12 (29.76%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>25 (0.00%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>12 (0.76%)</i>
<b><i>Силовой Рывок:</i></b> <i>2 (46.97%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.74%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (1.25%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>13 (5.14%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>6 (10.35%)</i>
<b><i>Выживание:</i></b> <i>2 (67.65%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (19.80%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (11.10%)</i>
<b><i>Эксплуатация Транспортных Средств:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>0</i>
<empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (Бесплатно на 50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<b><i>Быстрые Предметы:</i></b> <i>Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
<empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<b><i>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</i></b> <i>Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<b><i>Разыскивается Бойней Девять:</i></b> <i>Думаешь, они забудут? Подумай ещё раз, неудачник.</i>
<empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>8</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>2</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Огонь:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Воздух:</i></b> <i>1</i>
<hr>