<b>Воскресенье, 28 февраля, 2010</b>
<empty-line>
— Чёрт возьми, пацан сильно избит…
Это первые связные слова, которые мне удаётся разобрать. Я окружён морем размытых лиц.
— Где доктор Стантон? — спрашивает какой-то мужской голос.
— Сегодня его здесь нет, — отвечает женский.
— Ему нужна скорая, — утверждает бородач с размытым лицом в сером костюме.
— Что с ним случилось? — переспрашивает сзади подросток, юный, блондинистый и низкий.
— У пацана нет двух пальцев, — говорит мужчина в синем костюме. Теперь я вижу лучше. Меня ворочают.
— Приведи миссис Джонсон, она медсестра, — снова говорит мужчина в сером.
— У меня тут набор скорой помощи, — восклицает парень-брюнет с синими глазами. Он наклоняется и открывает коробку.
— Кто-нибудь позвонил 911? — спрашивает кто-то невидимый позади толпы.
— Я здесь… охренеть… простите, преподобный… у парня септический шок, ему быстро нужна реанимация, — говорит большая женщина в шикарной воскресной шляпе, протолкнувшись через толпу и осмотрев меня.
— Это вполне нормально в данных обстоятельствах, давайте все помолимся за этого потерявшегося ребёнка, — говорит высокий седеющий мужчина в коричневом костюме, прежде чем отступить и повести за собой группу бормочущих голосов.
— Скорой только сюда ехать полчаса, — восклицает другой мужчина в простой одежде, белой рубашке на пуговицах и синих джинсах. Шевелю ртом, он сухой, и слова не формируются.
— Мы не можем так долго ждать, — говорит леди в шляпе.
— Я приведу свой грузовик, — говорит мужчина в повседневной одежде, прежде чем отойти.
Даже попытки прочистить горло ни к чему не приводят.
— Я обработал его руку, но у него все пальцы почернели… — говорит темноволосый парень.
Пытаюсь заговорить вновь, я должен предупредить их о Девятке. Меня несут через парковку.
— Он пытается сказать что-то, — говорит один из тех, кто несёт меня. Не могу их разглядеть. Зрение снова расплывается.
— Не разберу, что… сейчас осторожно, не стукни головой о дверь, — говорит расплывчатое лицо несущего меня.
— Положите его на заднем сиденье, ага… Бетти, ты поедешь со мной? — спрашивает невидимый голос.
— Да, сэр, хо, он горячей Аида, — восклицает расплывчатая леди в шляпе. Снова закрываю глаза, пока она держит мою голову.
— Позвоните шерифу, скажите, мы промчимся вниз по дороге, они все расчищены, верно? — продолжает говорить невидимый голос.
— Я звонил, он встретит вас и проведёт в Бат… — едва могу различить несколько голосов среди бормотания на заднем плане.
— Они чисты, я ехал по той дороге на службу, — говорит бестелесный голос, прежде чем я слышу запуск машинного двигателя.
— Держись там, пацан… — говорит женский голос, звучащий низко и растянуто.
* * *
— Это тот самый Джон Доу, которого вызвали? — раздаётся новый странный голос от размытого лица под ярким светом и белым потолком.
— Ага, сепсис, сильная лихорадка, два отсутствующих пальца, один сильно заражён, сломанная рука, кажется, у него может быть сломано несколько рёбер, судя по синякам, — восклицает невидимый женский голос. Где я теперь?
— Есть проблема, не могу вставить в него капельницу, — разворачиваю голову в сторону третьего голоса. Размытые формы говорят мне, что мужчина манипулирует моей рукой.
— Не можете найти вену? — это спрашивает первый голос. Поворачиваю голову обратно, но это слишком медленно, и я не могу его увидеть.
— Нет, пытался в различных местах. Игла не пройдёт глубже кожи…
— 1608? — Я встречал это число раньше. Почему оно знакомо?
— Начинаю считать, что так, что бы ни избило его, могло… — произносит голос мужчины у моей руки. Меня перемещают в постель. Девятка, я должен предупредить их. Впрочем, яркий свет надо мной просто входит и выходит из фокуса.
— Тогда тяжёлая игла…
Не удаётся найти слова, и я снова закрываю глаза, чтобы не пропускать яркий свет.
— Всё ещё нет, та же проблема.
— Вызываю 1608; нам нужно ввести антибиотики в кровоток парня без промедления.
— Как рука?
Вопрос выбивает меня из дрейфования. Сибирь откусила мои пальцы. Я должен предупредить их.
— Сильные синяки вокруг запястья; множественные переломы пястных костей, тяжёлый некроз на четвёртом пальце. Ему потребуется ампутация того, что осталось от промежуточной фаланги. Полное отсутствие пятого пальца, инфекция в ране, минимальный некроз. Оторван кончик третьего пальца, дистальная фаланга не повреждена, ногтевое ложе не повреждено, слабая инфекция, никакого некроза.
— Гидравлическая игла для Бугаёв установлена.
Заставляю себя открыть глаза и шевелю ртом, но не раздаётся ни звука.
— Эй, пацан в сознании…
— Эй, успокойся, ты в больнице. Мы позаботимся о тебе.
Пытаюсь повернуться в сторону женщины, что заговорила со мной, её лицо всё ещё размыто. Она смотрит на меня из-за моей головы. Я лежу на спине.
— Глаза не сфокусированы… — говорит она в ответ.
— Бой… — удаётся мне выговорить. Слова сухи и резки; во рту стоит неприятный вкус.
— Что он говорит? — спрашивает мужчина с размытым лицом женщину позади меня.
— Есть признаки травмы головы. Массивный нарост на затылке, несколько рваных ран на голове, возможно сотрясение мозга.
— Бойнаа… — борюсь с желанием отключиться снова и выталкиваю слова.
— Уровень I пси на игле Бугая не подходит, пытаюсь Уровень II.
Игла Бугая? Неважно, я должен предупредить их.
— Раздет и вымыт, массивные синяки на теле спереди, множество сломанных рёбер, возможны ушибы внутренних органов; назначены рентген и КТ.
— Бойня! — удаётся мне прокричать, усилие выбивает из меня воздух. Нет, не выбивает, моя выносливость всё ещё полна. Хотя это тяжело с отсутствием интерфейса. Что, чёрт возьми, не так?
— Прежде всего, нам нужно поставить ему капельницу. Игла Уровня II не подходит, пытаюсь Уровень III. Подготовь зонд инопланетян на случай, если и эта не сработает.
Зонд Инопланетян? Что это за фигня? Сконцентрируйся, я должен их предупредить. И Чела! Я должен получить помощь для Челы.
— Подожди, он только что сказал Бойня?
— Уровень III не подходит, переверни его.
Меня поднимают и переворачивают на живот на кровати. Поворачиваю голову, чтобы иметь возможность свободно говорить, но кто-то уже сделал это за меня.
— Бойня Девять… — выходит куда тише, чем планировал.
— Дерьмо, я верно это расслышала? — спрашивает женский голос.
Я должен сказать больше, но это тяжело.
— Бойня Девять в кемпинге, — говорю громче на этот раз.
— Чёрт, позвони по внутренней связи, позвони СКП. Свяжись с СКП, Приоритет Альфа! — исходит авторитетный голос откуда-то сзади.
*треск*
— Мы только что так и сделали… — звучит искажённый голос по внутренней связи. Вздрагиваю от воспоминания внутренней связи в доме убийств Джека. Впрочем, я не там, всё белое, и тут машины и шторы.
— Позвони снова, повышается до приоритета Альфа. Мы под карантином.
*треск*
— Мы всё ещё получаем спасённых и первых получивших ранения от прорыва плотины в пятницу! — снова вздрагиваю из-за внутренней связи и закрываю глаза.
— Боже, чёрт, ухх… Ограничения для Бугая 3 готовы.
— Перенаправь их! Запусти карантин и сейчас же заблокируй процедуры, — кричит авторитетный голос снова.
— Ладно, пацан, это будет чертовски неприятно, но не дёргайся, нам нужно каким-то образом доставить в тебя лекарство.
Они делают что-то сзади меня, и я ощущаю холодный сквозняк и прикосновение холодного металла сзади.
— Посторонние, покиньте комнату.
*треск*
— Сделано, большинство Протектората всё ещё в Мексике, убирают после Бегемота.
Вздрагиваю снова, чувствуя себя некомфортно. Нет, не Бегемот, Девятка, я должен рассказать им о Девятке.
— Комната чиста.
— Змея по желобу…
Кажется, я только что обделался, но всё ещё чувствую, будто мне сильно нужно сходить в уборную, но сперва должен их предупредить. Резко вдыхаю, пытаясь прокричать снова.
— Бойн… урк!! — Какого чёрта то… было… ох… то… был… наркоз…
* * *
Открываю глаза. Я на покрытой белым бельём кровати лежу распластанным на животе. Такое ужасное чувство, будто меня осквернили. Что-то лежит на лице. Тут нет подушки, но есть металлические перила, я вижу, что моя правая рука ограничена решёткой вдоль предплечья. Потягиваю левой рукой, хотя голова смотрит не туда, чувствую, что та также ограничена. Какого хрена? Пытаюсь двинуться, но мои стопы и ноги также зафиксированы.
Слышу щелчок, затем женский голос.
— Джон Доу Шестой очнулся.
— Какого чёрта? — удаётся мне пробормотать.
— Пожалуйста, не двигайся. Ты повредишь медицинское оборудование, на данный момент удерживающее тебя живым, — говорит мне голос, но его обладательница на данный момент вне поля зрения. Переключаюсь на режим свободной камеры.
Ох, чтоб меня, это… это просто неправильно. Я имею в виду, я рад, что в больнице и всё такое, но что за херня вставлена мне в задницу. <i>Наблюдение.</i>
Боже, серьёзно? Они не могли просто воспользоваться капельницей? Возвращается воспоминание об Ампутации, как та говорила, что иглы втыкались в меня лишь по кожу. Нет, скорее всего, не могли.
— Ох, охренеть, у меня всё болит. Хорошо, я не буду шевелиться. Но ограничители действительно необходимы?
Ещё наблюдения сообщают мне, что это ограничители для Бугаёв, для минимального рейтинга Бугай 3. Ага, я прочный, но не супер-сильный, ни шанса, что я выберусь из них, за исключением, может быть, трюка с инвентарём, но Чела…
— Мы не могли рисковать, что ты проснёшься или двинешься, пока будешь без сознания, и навредишь себе. Я уведомила твоего основного доктора, что ты очнулся. Если сможешь потерпеть нас ещё немного, то мы посмотрим, что можем сделать. Есть ли кто-нибудь, с кем тебе нужно, чтобы мы связались?
Пока женщина говорит, настраиваю обзор камеры получше, вижу, что на моём лице маска-домино. На мне больничная пижама с открытой спиной. Я один в комнате. Есть очевидная камера на потолке и интерком на стене. Есть каталка у ног с пакетами капельниц, висящих на ней, и медленным насосом, и трубкой, вытянутой до моей… Ага, двигаемся дальше, Наблюдение на здание говорит мне, что я в общественной больнице Бата. Ну, по крайней мере, это облегчение. Я вернулся к цивилизации и нахожусь под медицинским присмотром.
— Нет, нет никого, с кем бы я хотел, чтобы вы связались, — говорю я, пока пауза не слишком затянулась.
— Пока тебе оказывали первую помощь, после того как привезли, ты упоминал о Бойне Девять. Ты достаточно хорошо себя чувствуешь, чтобы описать встречу с ними? Это они причина твоих ранений?
Проверяю страницу своих отношений, Чела всё ещё присутствует; как и ожидающее условие задания. Также висит множество ожидающих уведомлений. Открываю и начинаю проходить через них, пока отвечаю.
— Ага, это они. Хорошо? Чёрт, нет, но описать я могу. Девятка уничтожила город Фоллен Спрингс, когда автобус, на котором я ехал, туда въехал. Они поймали всех на автобусе. Я и ещё один человек — единственные выжившие. Последнее, что я видел о них, было возле кемпинга у озера с плотиной. Я не припоминаю имена, но, если вы дадите мне немного времени, я смогу на… попытаюсь их вспомнить. Затем я заблудился в лесу на некоторое время, прежде чем снова нашёл людей. Э, какое сегодня число и сколько времени?
<b>Вы подвержены статусному эффекту «В обмороке».</b>
<b>Статусный эффект «В обмороке» заменён статусным эффектом «Без сознания».</b>
<b>Статусный эффект «Без сознания» снят.</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Без сознания».</b>
<b>+550 XP, Задание «Вам понадобится игла побольше» завершено.</b>
Так то задание относилось лишь к моей руке, или к инфекции?
— Сейчас 18:32, воскресенье, двадцать восьмое февраля. Это озеро Мумо и дамба Гатрайт?
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 26.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>Статусный эффект «Без сознания» снят.</b>
<b>-1 HP (24 Выдержано)</b>
<b>-26 HP (24 Выдержано)</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Испохабленный не в ту сторону».</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Без сознания».</b>
Проклятье, я блуждал в лесу пару дней. Солнце было высоко в небе, когда я наткнулся на церковь; на какое-то время я отключился.
— Да, именно там. Откуда вы узнали?
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>Статусный эффект «Сильно Заражённая Рана» понижен до «Заражённой Раны».</b>
<b>Статусный эффект «Сепсис» снят.</b>
<b>Статусный эффект «Без сознания» снят.</b>
— О них в первый раз сообщили вблизи того района в пятницу утром, незадолго до прорыва плотины, вызвавшего сильное наводнение. Мы подозреваем, что они могли специально проделать это, чтобы помочь себе в отступлении из той области.
Это все мои уведомления. Отправляю камеру из комнаты. Я в изоляции в отделении инфекционных заболеваний? Почему?
— Отступлении? Так они всё ещё где-то там бегают? — Конечно, они бегают. Я бы получил уведомление, что они были удалены из моей страницы отношений, если бы кто-то напал бы на них.
Продержалась долгая пауза, прежде чем женщина ответила.
— К сожалению, Бегемот атаковал Мексику в тот же день. Битва длилась весь день, и многие из Протектората всё ещё вне страны, помогают усилиям по очистке. А прорыв плотины, как они и планировали, связал аварийные службы и сделал затопленные зоны сложными для доступа, чтобы выследить их. В некоторых районах вода всё ещё не сошла.
<hr>
<i>Рейды на Эпичных Боссов.</i>
<i>Не пропустите эти события всего сервера. Участвуйте в следующей битве с Губителем. До тех пор, пока вы продержитесь более пяти минут, не погибнете и сделаете что-нибудь полезное, вы можете считать это минимальным успехом.</i>
<i>Ограничение по Времени: Нет, Повторяемое.</i>
<i>Успех: +25,000 XP, Увеличенная Репутация и отношения с Протекторатом для личности кейпа, которой вы воспользуетесь в сражении.</i>
<i>Провал: Если попытаетесь, то вы, скорее всего, мертвы.</i>
<i>Бонусные Условия: Изменяемые. Участвуйте больше пяти минут и сделайте что-то большее, чем просто «полезное».</i>
<i>Бонусный Успех: ???</i>
<i>Бонусный Провал: То же самое, как и обычный провал.</i>
<hr>
Серьёзно? Сейчас не время. Отклоняю задание и продолжаю осмотр свободной камерой. К счастью, обновление мысленных команд делает это гораздо проще. Я не только инфекционном отделении, но ещё и под карантином, почему? Возвращаю камеру обратно в свою палату, но пропускаю что-то, что она говорила.
— Ещё раз, что вы только что сказали?
— Я сказала, было бы очень полезно, если бы ты предоставил как можно более подробный отчёт, насколько тебе будет комфортно об этом говорить, относительно того, что видел. Ты определённо кажешься довольно спокойным, учитывая очевидную травму, через которую прошёл.
Корчу гримасу, но камера в комнате не направлена на моё лицо. Убеждаюсь, что мой навык Речь активен. Я хочу, чтобы те засранцы сдохли, чем быстрей, тем лучше, так я знаю, что им нужна информация, но мне нужно убедиться, что я получу, что мне нужно.
— Ну, я чертовски не спокоен. Не путайте мои внешний вид или голос с отражением моего текущего внутреннего состояния. Я могу, однако, дать вам очень, очень подробный отчёт обо всём больном, извращённом дерьме, которым они занимались, прежде чем я сбежал. Но я хочу сперва некоторых вещей, — делаю паузу, собираясь с мыслями; я могу говорить, вращая свою камеру.
— Первое, эти фиксаторы не обязательны. На самом деле, нет, это второе. Первое, я хочу, чтобы эту штуку убрали из моей задницы как можно быстрее. Третье, я действительно чертовски голоден. За последние несколько дней в лесу весь мой рацион составляли тощий кролик, немного мха, травы и растаявшего снега.
Ну, думаю, я нашёл её, именной бейдж СКП её выдаёт. <i>Наблюдение</i>.
<hr>
<i>Имя: Сара Кларк</i>
<i>Уровень: 10</i>
<i>Псевдоним: Нет</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 25</i>
<i>Этнос: Европеоид, Китаянка</i>
<i>Раса: Человек</i>
<i>Класс: Младший Аналитик СКП / Студент Колледжа</i>
<i>Фракция: СКП</i>
<empty-line>
<i>СИЛА: 10 (+0.0) 10</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 15 (+0.00) 15</i>
<i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ: 17 (+0.00) 17</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: 22 (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 16 (+0.00) 16</i>
<i>МУДРОСТЬ: 21 (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 18 (+0.00) 18</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
<empty-line>
<i>Привлекательность: 3.0 (+2.5) 5.5</i>
<i>Броня: 0.10</i>
<i>Скорость: 3.00 (+0.00) 3.00</i>
<i>Атака: 14.70 (+0.00) 14.70</i>
<i>Уклонение: 20.21 (+0.00) 20.21</i>
<empty-line>
<i>Здоровье: 270/270</i>
<i>Выносливость: 315/320</i>
<i>Стресс: 395/430</i>
<i>Г/Ж/ У: ...</i>
<empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Сара начала работать на СКП на стажировке, одновременно обучаясь на бакалавра в университете Джорджтауна. Прошлой весной она закончила университет со степенью в психологии и осенью прошлого года начала формальную работу на СКП в качестве младшего аналитика, одновременно обучаясь в магистратуре по изучению паралюдей. Работа до сих пор была гораздо более беспокойной, чем она ожидала, но она не отступалась, несмотря на всепроникающее ощущение, будто её работу не замечают, а её саму недооценивают. Она обвиняет в этом частично то, что вошла в сферу, в которой доминируют мужчины и военные, но также и свою собственную зажатость и мягкий характер. Её не особенно волнует выезд в сельскую Вирджинию, но она планирует делать свою работу прилежно и досконально в любом случае, и надеется, что сможет вернуться вовремя, чтобы подготовиться к промежуточным экзаменам.</i>
<i>В старшей школе она выполняла научный проект по улучшению системы классификации паралюдей, которая была отмечена за своё новшество, но, тем не менее, неоднократно игнорировалась при попытке внедрения…</i>
<i>Сара — юная миниатюрная женщина с прямыми чёрными волосами, завязанными в хвост. У неё в целом средняя внешность, которой способствует хорошо нанесённый макияж и хороший набор профессиональной деловой одежды. Она низкая и стройная, с умеренным спортивным телосложением. Её рост 4’11’’<note>4’11’’ — 1.5 метра</note> и вес 88 фунтов<note>88 фунтов — 39.9 кг</note>…</i>
<i>…</i>
<i>Статусные эффекты:</i>
<i>Психические: Незначительное Беспокойство, Под Кофеином…</i>
<i>Физические: Кофеиновое Возбуждение, Боль в Мышцах, Голод…</i>
<empty-line>
<i>Текущие Чувства: Нервная, Измученная, Взволнованная…</i>
<empty-line>
<i>Мотивации: Собрать Сведения по встрече с Б9, Положительно взаимодействовать с госпитализированным парачеловеком, Хорошо справиться с текущим заданием, Не быть воспринятой как должное боссами снова, Вернуться обратно в округ Колумбия, Расслабиться…</i>
<empty-line>
<i>Список оборудования:</i>
<i>Тёмно-синий деловой пиджак, Белая блузка на пуговицах, Чёрная полупрозрачная юбка до колен, Телесного цвета чулки, Тёмно-синие туфли на высоких каблуках, Женские наручные часы из искусственного золота, Именной бейдж СКП, Радио-Наушник и Микрофон, …</i>
<empty-line>
<i>Преимущества:</i>
<i>Быстрый Мыслитель, Добросовестная, Эмпат, Связи СКП, Диплом старшей школы, Степень бакалавра (Психология)</i>
<empty-line>
<i>Недостатки:</i>
<i>Задолженность по студенческому кредиту, Кофеиновая зависимость, Низкая, Мягкая, Недооцениваемая</i>
<empty-line>
<i>Навыки:</i>
<i>Базовые Человеческие Моторные Функции (Мастер)</i>
<i>Базовое Эмпатическое Моделирование (Опытна)</i>
<i>Социальное Взаимодействие (Достигнуто)</i>
<i>Английский Язык (Профессионал)</i>
<i>Психология (Выше среднего)</i>
<i>Базовая Физическая Атлетика (Выше среднего)</i>
<i>Готовка (Эксперт)</i>
<i>Уборка (Эксперт)</i>
<i>Парачеловеческие Исследования (Компетентна)</i>
<i>…</i>
<hr>
— Это всё разумные требования, хотя медицинские работники мне сказали, что на данный момент…
— Я не закончил, — охренеть, это множество навыков и преимуществ, которые я ещё ни разу не видел ранее. Ну, по крайней мере, страницы навыков. Почему так много? Это первый раз, как я бросил наблюдение на кого-то, достигнув двадцать пятого уровня. Это чертовски больше того, что есть в моём списке, но почему не видно числовых уровней рядом? На самом деле, я также не бросал Наблюдение на себя в зеркале, достигнув двадцать пятого уровня. Ох, и теперь я могу видеть значения для ИНТЕЛЛЕКТА и МУДРОСТИ, и Очки Стресса.
— Эм, да? Что ещё тебе нужно?
— Простите, я… мне нужно было собраться с мыслями. Я уже упоминал другого выжившего, — ага, не говори, что отвлёкся. Я привязан к кровати, что бы меня отвлекло? — Знаете, я бы поставил выжившего в кавычки, если бы мои руки не были зафиксированны. Поскольку я чувствую маску на лице, то вы очевидно знаете о моей силе, так вот, очередной её аспект, состоит в том, что я могу отправлять предметы и людей в стазис. Другой выживший, девочка-подросток, находится на грани смерти. В смысле, если я вытащу её, она умрёт за минуты. И я не сделаю этого, если только рядом не будет, как минимум, операционный стол с командой полностью оборудованных травматологов, готовых приступать. Целитель-парачеловек был бы даже лучше, если такой существует. Скажите, есть кто-то такой?
— Ясно, мне нужно будет осмотреться и узнать, какие меры можно будет предпринять.
— А, и я не смогу вытащить её, привязанный и с этой штуковиной у меня в заднице. Так что тут имеется и эта проблема, и тот факт, что она находится в стазисе уже несколько дней, и я не имею ни малейшего понятия, как долго я смогу удерживать её там или как это на ней отразится, поскольку я никогда не испытывал этого на людях, но или так, или смотреть, как она умирает прямо передо мной. Так что за любые решительные меры со всей поспешностью я был бы очень, очень признателен.
— Ух, да, мы… я согласна. Доктор должен будет скоро увидеться с тобой.
Она случайно тут сказала мы. <i>Наблюдение</i>. Ага, по радио-наушнику проходит активная связь. Возможно, говорит с начальством? Сомневаюсь, что младший аналитик имеет какой-нибудь реальный авторитет сделать что-либо.
— О, и можете представиться? Я предполагаю, что вы из СКП, наверняка больницы имеют процедуры для подобных случаев, но было бы приятно увидеть лицо и какое-нибудь удостоверение личности для себя.
— Верно, и ты прав. Меня зовут Сара Кларк, я контактное лицо СКП, которому поручили приехать в эту больницу, когда о твоём прибытии сообщили сегодня днём, — так она, по крайней мере, честна в этом. — Прости, здесь нет окна в твою комнату, иначе я была бы счастлива попытаться сказать привет. У тебя есть псевдоним, по которому ты хотел бы, чтобы тебя звали?
— Ха, нет, у меня нету. Не все паралюди бегают в костюмах, ввязываясь в драки, знаете ли. Но, эмм, дайте подумать. Я храню вещи, Схрон? — наступает мгновение молчания. Она, вероятно, совещается с кем-то, находящемся на другом конце радио.
— На самом деле, кажется, это имя уже занято. Какое-нибудь ещё?
— Стазис?
— Это свободно. Мы можем зарегистрировать его для тебя. Это действительно кажется странной силой в паре со способностью Бугая. Как только будет нормально, сможешь её продемонстрировать?
Ладно, какое, чёрт возьми, мне найти этому объяснение?
— В действительности, я не Бугай. Я не супер-силён, так что эти штуки бессмысленны. Это странная межразмерная хренота, поскольку я отправляю в себя вещи. Что, по-видимому, создаёт какое-то странное поверхностное защитное поле, и я не имею нахрен никакой идеи, как это работает, или как эта странная неудобная штука в моей заднице работает, когда капельница — нет. Кстати, почему вообще, чёрт возьми, супер-сила и прочность относятся к одной классификации? Они явно не одно и то же. Это идиотизм. А доктор уже идёт? Это становится действительно невыносимо.
— Ты не единственный, кто жалуется о недостатках текущей системы классификации.
<b>Сара Кларк перешла от незнакомки к знакомой.</b>
Да, чёрт возьми, заработал этим спичем несколько очков с ней. Поворачиваю голову, когда открывается дверь. Заходит темноволосый мужчина с козлиной бородкой и в очках в чёртовом сером с оранжевым костюме биологической защиты.
— Что за чёрт? Гордон Фриман?
— Нет, я доктор Соренсон?
— Вы пугаете меня, док, из-за чего такой наряд?
— Это предосторожность. Ты взаимодействовал с Девяткой. Это значит, что ты взаимодействовал с Ампутацией. Мы не имеем права рисковать. Но, до сих пор, ничего не проявилось, с тобой или теми, кто тебя лечил. Так что когда мы получим подтверждение, что всё чисто, то сможем переместить тебя в менее ограничивающую комнату.
— Разве у СКП нет Умников, которые могли бы прояснить подобное? Она не заражала меня.
— У нас есть, — вмешивается Сара по интеркому, — но все они всё ещё оценивают ситуацию.
— Ты Умник? Откуда бы ты узнал, заражала ли она тебя? Ты действительно прибыл с неприятной инфекцией. Также, ты говоришь, что имел с ней непосредственное общение? — спрашивает доктор Соренсон.
У меня нет никаких статусных эффектов относительно бреда с чумой. Впрочем, я не хочу говорить об этом, они уже достаточно знают о том, что я могу делать. Ну, по крайней мере, не первую часть.
— Я заработал инфекцию, блуждая в лесу после побега, поскольку у меня не было ни черта, чтобы обработать рану. Есть ли что-нибудь, что вы можете сделать для моей руки или отсутствующих пальцев?
— Ну, есть хорошие новости и плохие, — говорит он. Это просто замечательно. — Какие ты хочешь услышать первыми?
— Без разницы, вы всё равно расскажете мне о них в любом случае, — кажется, разглядел, как он пожал плечами, но трудно сказать под гигантской пластиковой штукой, в которую он одет.
— Твой сепсис под контролем. Ты довольно хорошо исцеляешься, учитывая всё. Инфекции также находятся на пути к исцелению, до тех пор, пока ты продолжишь принимать лекарства и соблюдать режим. У тебя ушибы лёгких, сердца и печени, а также несколько переломов рёбер. Ничего из этого не требует хирургического вмешательства, так что нет ничего, что не вылечится само по себе со временем. Мы тебя перевязали, чтобы ускорить процесс. Просто не занимайся ничем, что напряжёт организм, несколько недель.
Ничего, о чём я уже не знаю из статусных эффектов.
— У тебя имеются признаки слабого сотрясения, но и это может пройти за неделю. Ты не потерял ничего навсегда на своём среднем пальце. Кончики пальцев могут в действительности регенерировать, и это даже не парачеловеческая сила.
Э, кончики пальцев могут регенерировать, серьёзно? Док начал снимать фиксаторы.
— Мы смогли срезать некротическую ткань с раны, оставшейся от мизинца, так что я полагаю, что она заживёт должным образом. Однако, и отсюда начинаются плохие новости. Нам нужно ампутировать то, что осталось от промежуточной фаланги твоего безымянного пальца, и твои силы мешают нам это сделать. Из-за этого там остаётся множество некротической ткани, и это плохая ситуация, если только она не решит спасть сама, иначе существует риск постоянного возобновления инфекции.
Ну, просто супер.
— Также, — продолжает док, — тебе потребуется операция и штифты, чтобы правильно установить сломанные кости в руке; что мы также не можем сделать, поскольку твоя сила мешает нам. Перелом срастётся, предполагая, что некротическая инфекция не вмешается; но, если его сперва не вправить, то срастётся неправильно. И если так произойдёт, ты в итоге останешься с навсегда изувеченной рукой.
— Вот чёрт, — описание моих статусных эффектов не предупреждало меня об этом.
— Я не думаю, что у тебя имеется парачеловеческая страховка? — спрашивает доктор Соренсон.
— Ха-ха-ха-ха-хах! — смеюсь я. Доктор просто пялится на меня. — Подождите, вы серьёзно?
Сара заговаривает по интеркому.
— СКП готова покрыть стоимость твоего нахождения в этой больнице, в качестве вознаграждение за уже полученную подсказку относительно Бойни Девять, и отчёт, который ты всё ещё готов предоставить. Если мы сможем, по факту, добраться до этого, то чем раньше мы узнаем больше…
— А что насчёт моего друга? Как её собираются спасать? Что сможет сделать СКП для моей руки?
— Мы всё ещё занимаемся этим. Ты говорил, что можешь продемонстрировать свою силу?
— Передайте мне ту ручку, док, — доктор Соренсер передаёт свою ручку мне. — Теперь вы видите её, — ручка исчезает во вспышке света моего инвентаря, — а теперь нет, — вытаскиваю её обратно, — и теперь вы снова её видите, — говорю я, передавая ту обратно ему.
— И ты говорил, что вещи, что ты отправляешь в себя, находятся в состоянии стазиса?
— Временного стазиса, да, но, опять же. Я никогда раньше не держал там человека.
— Так ты уже экспериментировал с объектами? Ты получил триггер не в результате встречи с Девяткой?
Ах, ну, это вроде как вылезло из мешка.
— Мне неприятна эта линия допроса.
— Ты можешь описать ранения, которые получил твой друг, что понадобятся знать команде травматологов, чтобы помочь в восстановлении? — спрашивает доктор Соренсон.
— Да, весьма подробно. Вы собираетесь записывать?
Доктор Соренсон щёлкнул ручкой и перевернул бумагу на своей папке-планшете.
— Хорошо, одно мгновение, — ненадолго закрываю глаза и прохожусь мысленными командами, чтобы вытащить историю наблюдения на Челе.
— Она переживала сильную кровопотерю из-за сквозной раны в правой части её туловища. Зона плеча или немного ниже. У неё внутреннее кровотечение, возможно, из-за этого, но может из-за чего-то ещё, я не уверен. По всему её телу имеется, по меньшей мере, четырнадцать других рваных ран. Есть как минимум два ожога второй степени и пять ожогов первой от встречи с Ожог. Двадцать два синяка. Левое запястье и правая лодыжка вывихнуты. Она страдает от слабого переохлаждения в результате нашего побега через снежный шторм. По крайней мере две её раны заражены. Я не знаю, которые. Она в своей одежде, в меховом пальто поверх, а затем внутри спального мешка. Всё это нужно убрать.
— К тому же, она уже страдала от дефицита витаминов до того, как случилась Бойня Девять.
— Господи, как вы вообще пережили всё это? — слышу я, как спрашивает Сара по интеркому. Доктор Соренсон просто продолжает писать.
— Что-нибудь ещё? — спрашивает доктор.
— Ага, — вздыхаю я. Сомневаюсь, что мне понравится их реакция на следующее, но я не могу не сказать им. — Ампутация вставила ей какого-то отслеживающего паразита в спину. Я уверен, что его сигнал прекратил работать, когда её отправило в стазис, — хотя я не собираюсь говорить, что она парачеловек, ей решать, хоть я бы не посоветовал ей этого, будь у меня возможность поговорить с ней.
Док прекращает писать и смотрит на меня, а затем на камеру.
— С этим придётся разбираться СКП. Это учреждение не сможет оказать твоему другу нормальную помощь. Им понадобится травматологический центр первого уровня, не говоря о том, чтобы разбираться с био-технарским материалом.
— Но у вас есть этот костюм, и вы отправили меня в карантин, или куда там.
— Это небольшая сельская больница, и это единственный костюм, что у нас есть, для этого нам пришлось сперва достать его из хранилища.
— Мы сразу же подадим заявку. Ближайшая больница с адекватной поддержкой и био-технарской защитой в округе Колумбия, — говорит Сара по интеркому.
— Так что теперь? И что насчёт моей руки?
— Я связалась с начальством по поводу этой ситуации. Впрочем, паралюди-целители очень редки, ещё меньше связаны с Протекторатом, и целители-бродяги очень дороги с большими списками ожидания, — говорит Сара по интеркому.
— Вы сказали, что имеется награда по подсказкам против Бойни Девять?
— Основанные на ценности подсказок, и твоя — не первое полученное сообщение, и опоздало на несколько дней. На самом деле мы уже накрыли зоны озера и кемпинга, которые ты упоминал вчера, но что угодно может помочь. Вот почему очень важно позволить…
— Я понял! — зло кричу я, прерывая её. Не первое сообщение, возможно, даже не второе или третье, или какое там. Засранцы хотят меня облапошить… — Я тогда сперва должен убедиться, что мой друг и я получим лечение.
— Службы скорой помощи обязаны помогать вне зависимости от финансовой ситуации, и, если ты присоединишься к Стражам… — Сара снова почти умоляет по интеркому.
Проклятье, снова речёвка о Стражах. Я просто хочу, чтобы спасли Челу. Снова начинаю говорить, но доктор Соренсен прерывает.
— Если вы двое сможете подождать с этим разговором немного, то у меня всё ещё имеется тут работа.
Быстро переключаюсь на свободную камеру, чтобы посмотреть, чем он занят. Он сменяет лекарства, прикреплённые к клизме.
— Разве не должна этим заниматься медсестра?
— Костюм не подошёл ни одной из них?
— Так, когда я выберусь из этой штуки?
— Зависит от результатов. Внешние показания говорят, что твоя температура всё ещё повышена. Обычно мы бы взяли образцы крови, чтобы подтвердить, что уровни заражения крови опустились, но твои силы препятствуют в этом. Так что тут можно лишь догадываться. Мы можем, может быть, переключиться на оральные антибиотики завтрашним утром, если всё пройдёт хорошо. Как чувствует себя твоя рука? — спрашивает док, подходя, чтобы проверить её.
— Она чертовски болит, худшее, что я ощущал в жизни.
— Хмм, хотя ты, кажется, хорошо переносишь боль, учитывая твою способность поддерживать разговор и спор. Но в твоих лекарствах присутствуют обезболивающие. Я бы предположил, что ты проснулся гораздо более квёлым, а не как сейчас.
У меня есть сопротивление боли и наркотикам в качестве супер-силы, и всё ещё болит, как сучка.
— Это не так, это действительно не так. Просто… не обращайте внимания.
— Я увеличу дозировки. Ладно тогда, я тут со всем закончил.
— У вас тут нет телевизора, или чего-нибудь?
— Когда получим по тебе разрешение, то сможем переместить тебя в другую комнату.
— Что насчёт еды?
— Никаких еды или питья, пока к твоим пищеварительным системам подключено медицинское оборудование, — говорит доктор Соренсон, покидая комнату.
Дерьмо, теперь что.
— Мы скоординировали твоё перемещение в больницу округа Колумбия на завтра, как только почувствуешь себя достаточно хорошо.
— Сара?
— Да?
— У меня нет никакой одежды… — э, думаю, наркотики начинают работать.
— Я могу попытаться найти тебе что-нибудь.
— Совсем ничего, даже белья, или носков, или ботинок, и…
— Хорошо, Стазис.
— Удостоверьтесь, что мой друг выживет, получит лечение, она потеряла всё, травмирована, и она… навыки, — смотрю, как медленно поднимаются числа с моим сопротивлением наркотикам. Как и болезни, всё ещё, но медленнее.
— Навыки? Стазис?
— Но она… не говорит… на английском. Наблюдение.
— Стазис? Наблюдение чего?
* * *
<b>Понедельник, 1 марта, 2010</b>
<empty-line>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
Просыпаюсь и отклоняю уведомление. Ох, спасибо Господи, я в нормальной кровати, никаких фиксаторов и лежу на спине. Лучше всего то, что никакого насоса с клизмой в заднице. О, смотрите, я получил несколько очков Стресса, когда? А, ага, я отключил уведомления об их получении. Э, можно оставить их отключёнными. Кажется, я всё ещё в больнице, свет в комнате тусклый.
Дважды проверяю страницу Челы и задание снова, всё ещё никаких изменений. Почему, чёрт возьми, они всё ещё заставляют меня ждать? Если бы я сказал им, что Чела — парачеловек, сильнее бы они сорвались со своих задниц?
Эй, тут телевизор и окно. Изучаю свободной камерой. Снаружи темно, поздняя ночь. К моей коже всё ещё подключено множество проводов, также всё ещё никакой капельницы. Моя рука всё ещё сильно перевязана и снова чертовски сильно болит.
Нажимаю на кнопку вызова медсестры, нахожу пульт от телевизора и включаю его на низкую громкость. CNN всё ещё освещает последнюю атаку Губителя, которая произошла в прошлую пятницу. Почему нет никаких сообщений о Бойне Девять или о прорыве дамбы? Наверное, потому что их полностью поглотил Бегемот.
— Да? — заходит медсестра-блондинка в халате, и на ней нет защитного костюма. Тег над головой говорит Джордан, и я вздрагиваю. Передо мной встаёт сцена, как Джордан выстрелила себе в голову после того, что сделали Джек и Краулер.
— Вы в порядке? — спрашивает она снова.
Останавливаю паническое дыхание и быстро успокаиваюсь, и, просто вот так, я снова в порядке. Что за чертовщина только что была?
— Да, — говорю я, лучше приглядываясь к её тегу. На нём говорится не Джордан Палекки, а Джоди Палетти. Мой желудок урчит. — Могу я получить немного еды? Как можно больше еды?
— Конечно, что-нибудь ещё? — спрашивает Джоди, начиная просматривать мои показания.
— Сколько сейчас времени? Где доктор Соренсон и Сара?
— Сейчас немногим после полуночи. Смена доктора Соренсона закончилась несколько часов назад. Кто такая Сара?
Притрагиваюсь к лицу, ага, та же маска всё ещё там.
— Леди из СКП.
— Ох, мисс Кларк? Предполагаю, она вернулась в свой отель, возможно, придёт снова утром. Ты проснулся гораздо раньше, чем ожидалось.
— Моя рука снова чертовски сильно болит. Я прав, если предположу, что меня выпустили из карантина, или чего там?
— Да, ты не в инфекционном отделении. Всё ещё восстанавливаешься, у меня тут заметка, что тебя переместят в округ Колумбия рано утром.
— Почему тогда, почему не сейчас?
Джоди просто бессознательно пожимает плечами.
— Если тебе не нужно что-нибудь ещё, я введу для тебя заказ еды.
Качаю головой, нет, и бросаю на неё Наблюдение, пока она покидает комнату. Ничего на её информации Наблюдения не кажется необычным. Она нервничает и интересуется уходом за парачеловеком, это что-то, чем она никогда не занималась ранее, но на этом всё.
Слушаю телевизор на заднем плане, проходясь по всей больнице в моём диапазоне свободной камерой, спамя Наблюдение на всё и всех, на что могу. Открываю свои заметки и начинаю собирать информацию на то, какими средние базовые значения ИНТЕЛЛЕКТА и МУДРОСТИ могут быть.
* * *
<i>…продемонстрировав совершенно иной набор тактик, с какими Бегемот когда-либо появлялся ранее, он застал всех героев в зоне южной Мексики врасплох. Учёные и власти сначала считали, что неактивный вулкан Кофре-де-Пероте проснулся, несмотря на отсутствие геологических свидетельств активности с 1150 года нашей эры. Многочисленные землетрясения, сосредоточенные на вулкане, достигли частотной точки, в которой окружающая зона была эвакуирована ко второй половине февраля. Эта часть, по крайней мере, хорошие новости, что значит, что множество людей было вывезено из опустошённых районов, когда ранним пятничным утром по центральному стандартному времени произошло сильное извержение вулкана. Территория вокруг вулкана на протяжении нескольких километров была наводнена пирокластическими потоками и лавовыми бомбами.</i>
<i>Однако одна из массивных бомб оказалась Бегемотом. По ошибке приписав землетрясения вулкану, Протекторат США и Канады оказался застигнув врасплох и не имел времени подготовки, прежде чем Бегемот воспользовался взрывной силой вулкана, чтобы запустить себя на несколько километров на восток, где он приземлился и начал двигаться в направлении Мексиканского залива.</i>
<i>Текущее предположение состоит в том, что Бегемот сам вызвал извержение, чтобы неожиданно запустить себя наружу. Затем он начал быстрый переход из мексиканского штата Веракрус, и вскоре было установлено, что он направляется в сторону города Лагуна Верде, в котором находится единственная атомная электростанция Мексики.</i>
<i>Буйство Бегемота будет иметь далеко идущие последствия для Северной Америки и остального мира, больше, чем многие предыдущие атаки Губителей. Множество районов Веракруса, разрушенные маршем Бегемота, были сильно индустриализированы. Многочисленные заводы электроники и другие центры мануфактуры, теперь находящиеся в руинах, использовали расширенную мощность, обеспечиваемую разрушенную атомной станцией.</i>
<i>Уже начиная с конца 1990-х годов в этот район были сделаны значительные экономические инвестиции для создания недорогих производственных центров для компенсации китайской торговли из-за спада в судоходстве, вызванного появлением Левиафана. Теперь к Рэндалу, с расширенным объяснением экономических потерь, какое займёт место эта последняя битва с Губителем на текущих рынках.</i>
<i>Действительно, Джессика, с тех самых пор, как русские и китайские войска были уничтожены в своей попытке убить Бегемота в 1995, что позволило КРП свергнуть Китайскую Народную Республику, множество западных наций, в частности, США и Канада, искали альтернативы зарубежному китайскому производству. Когда Левиафан появился год спустя и начал разрушать портовые города, а паника, которая привела к росту рынка, привела к резкому увеличению ставок страхования иностранных перевозок и снижению общего объёма перевозок, правительство США и многие инвесторы начали обращаться к Мексике, чтобы заполнить застой в дешёвой рабочей силе. За этим гнались в особенности, поскольку это значило, что товар всё ещё может быть транспортирован по суше тем, кто всё ещё боялся, что Левиафан начнёт топить контейнеровозы и нефтяные танкеры.</i>
<i>В то время как Левиафан так никогда не атаковал напрямую отдельные корабли, его неоднократные удары по портовым городам дали о себе знать, и Веракрус рядом с Лагуна Верде было одним из мест, в которое были вложены значительные средства. Теперь, после пятничной атаки, которая до сих пор является самой длительной битвой с Бегемотом, продлившись более двенадцати часов, опустошив после себя большую часть того района, и закончив разрушением атомной электростанции, когда Бегемот, наконец, забрался обратно в землю. Несколько дюжин героев Мексики погибло, сражаясь с Бегемотом, как и множество наших кейпов из США и Канады, что также является до сих пор самым большим числом жертв против Губителя, а Сын так и не появился.</i>
<i>С экономической точки зрения, не ожидайте новой модели смартфона или нового телевизора в этом году или следующем. Даже если крупные брэнды нечасто выпускали новинки ранее, эта последняя потеря точно окажет сильное негативное влияние на производственные сектора. Также, с такой большой потерей среди героев, ожидайте, что ведомые злодеями картели будут наносить ещё более тяжёлые удары по конфликту и контроль над наркотиками и контрабандой торговых путей. По факту, лишь несколько часов назад у представителей мексиканского правительства прошла экстренная встреча с президентом Мэркхэмом и главным директором СКП Коста-Браун. Может ли это сигнализировать об изменении позиции Мексики в отношении совместного сотрудничества в рамках инициативы Протектората США-Канады? Мы узнаем…</i>
Отключаю у телевизора звук, когда другая медсестра катит тележку с едой мне в комнату. Практически вдыхаю её, прежде чем женщина указывает мне на целую чашку, полную таблеток. Наблюдение говорит мне, что это болеутоляющие и антибиотики. Даже после перекуса и впихивания в себя таблеток всё ещё темно. Мне не остаётся ничего другого, кроме как медитировать, продолжать спамить Наблюдение и ждать, когда я смогу убраться отсюда.
* * *
Несколько часов спустя, наконец-то, слышится стук в дверь.
— Входите, — дверь открывается и заходит Сара, она несёт большой полиэтиленовый пакет.
— Доброе утро, Стазис.
А, верно, кейп-личность номер два.
— Утра. Сара? Похоже, твои голос и бейдж СКП выдают тебя. Приятно, наконец, видеть тебя лично, — тег над её головой ещё более очевиден.
— Да, Сара Кларк, это я.
— Простите моё нетерпение, но мы скоро уезжаем?
— Нужно ещё заполнить некоторые бумаги, но да.
— Я ничего не подписываю.
— О, ну… — говорит она, прежде чем сделать паузу. Кажется, я бросил её в петлю. — Я надеялась, ты был готов больше рассказать о Бойне Девять, твоя информация может оказаться ценной…
Бросаю очередное Наблюдение на неё, чтобы получить её мотивации, не слишком отличается от того, что было ранее. Она также чертовски устала, но сидит на кофе. Ей, должно быть, рано позвонили из больницы. Её мотивации получить мою информацию по Бойне Девять повысились. Какой разговор у тебя был с твоими боссами? Что ещё я могу получить взамен?
— Мы берём вертолёт? Или что-то быстрое? Как далеко до округа Колумбия? — спрашиваю её.
— А, нет. Мы поедем, это займёт около четырёх часов.
— Это не заставляет меня чувствовать, что СКП особенно с этим спешит.
— Нужно рассмотреть издержки. Мы уже многое предложили. Тем не менее, ты не особенно дал нам что-нибудь, о чём мы уже не знали.
— Издержки, — я специально шумно вздыхаю, чтобы она смогла расслышать это. — Это твоё мнение, или твоих боссов?
— Как представителя СКП, наши мнения аналогичны…
— Ха, так твоих боссов. Всё нормально.
— Но дело в том, что, в то время как ты дал дополнительное подтверждение о районе, в котором они действовали, мы не получили ничего большего. Мы предоставили тебе медицинское обслуживание, а также таковое для твоего друга, когда ты выведешь её из «стазиса». Я не хочу слишком сильно давить, правда, не хочу. Большинство людей едва могут функционировать после преодоления травмы, которой Бойня их подвергла, не говоря уже о том, чтобы утверждать, что помнят сильно большее, чем чистый ужас. Но ты совсем в этом отличаешься, не так ли? По крайней мере, так считает моё начальство, и я согласна с этим. Думаю, что это сделает твои выкладки редкими и ценными. Я, на самом деле, рискнула с тобой. Я ошиблась?
У неё двадцать два ИНТЕЛЛЕКТА, это выше среднего; и степень в психологии. По всем правилам у меня должно быть нервное истощение, требующее многолетней терапии. Одариваю её моим наиболее страдальческим, отстранённым и жалостливым выражением.
— Вы не ошибаетесь, но это не значит, что я хочу, чтобы меня заставляли вспоминать обо всём том, что они делали, так скоро вновь.
— Мы также связались с парачеловеком, который может помочь с твоими медицинскими проблемами.
— Ох, с целителем?
— Не совсем, бродяга-нулификатор. Если твои силы мешают медицинской помощи, то, если мы её временно отключим, это может помочь в оказании помощи.
— Э, это может сработать, — впрочем, не думаю, что мне это понравится.
— Но их услуги стоят дорого; и соглашение с ними ещё не достигнуто.
— Вы не собираетесь получать вертолёт.
— Нет.
— Тогда как насчёт завтрака? Вроде гигантской стопки блинов, бекона и сиропа.
— Могу организовать это. Вот твоя одежда. Надеюсь, что угадала с размерами. Я спросила медсестру о твоих росте и весе прошлой ночью. Это всё, от чего я могла отталкиваться.
— Благодарю, — говорю я, забирая у неё пакет, — причина, по которой Бойня Девять калечит и терроризирует людей, за исключением их собственного садизма, состоит в целенаправленном вызывании триггеров. Они изучают силы. Ну, Джек и Райли, это Ампутация, изучают. Другие просто занимаются этим за компанию. Как только они получают нового парачеловека…
Что бы они проделали с Челой, если бы мы не сбежали? То же, что и со мной, и провал моего задания заключался в становлении мясной куклой. Все ужасные образы начинают заполнять мой разум.
— Всё в порядке, Стазис, — Сара успокаивающе кладёт мне руку на плечо, и я отталкиваю плохие мысли подальше, — не против, если я позвоню, пока ты будешь переодеваться?
Молча киваю, и она покидает комнату. Поднимаюсь, немного неуверенно, но дохожу до ванной. Она действительно постаралась с одеждой. Синие джинсы немного большеваты у талии, но она также достала мне ремень.
Переключаюсь на свободную камеру и отправляю ту за дверь. Проворачиваю регуляторы громкости голоса до максимума и приглушаю все остальные. Располагаю свою камеру прямо у уха Сары, где она держит свой телефон. Она говорит с мужским голосом на другим конце.
— Сэр, не думаю, что на нём сработает активное навязывание. Он осторожен и недоверчив, думаю, он носит психологическую маску, чтобы соответствовать своей физической…
— Продолжай давить. Две трети надзорных органов, назначенных на это дело, отметили получение этого отчёта высоким приоритетом, другая треть просто в чёртовом замешательстве, что само по себе значит многое, — утверждает мужчина на другом конце телефона.
— А что по поводу того, что он рассказал об их экспериментах над триггерами.
— Всё ещё не что-то, чего мы уже не знаем.
— Ну, простите, сэр. Я не знаю, что вам известно не известно насчёт Девятки.
— Ну, не извиняйся. У тебя нет допуска знать всё, что знаем и не знаем мы о них. Так что…
Сара решила сменить позицию и немного побродить, удерживая телефон. Что значило, что она отошла от места, где я расположил камеру, и мне пришлось следовать за ней, а она продолжала бродить с места на место.
— Хорошо, сэр… Я знаю, сэр… Я попытаюсь… Да… Думаю, это поможет…
Поскольку перемещение моей свободной камеры всё ещё немного медленное, это стало односторонним разговором, несмотря на моё злоупотребление регулятором громкости. Пока она не прекратила двигаться снова.
— … Девятка уже имеет какой-то эффект против вмешательства Умников, вторичные источники делают… — кратко улавливаю другую сторону разговора, прежде чем она двигается снова.
— Но я думаю, что добилась с ним хорошего прогресса. Если бы это могло просто…
— Ну, всё, что у тебя есть, это четыре часа, поскольку агент Пайпер встретится с вами в округе Колумбия и возьмёт всё под свой контроль. Так что продолжай держать свой диктофон включённым и отсылай всё значимое.
— Конечно, сэр.
— Лучше бы это стоило того, Кларк. Я также не хочу больше разбираться с сумасшедшими теориями, конец разговора.
Он повесил трубку. Босс Сары? Кто бы это ни был, он звучал, как засранец. Возможно, я смог расслышать лишь большую часть этого, поскольку он кричал в телефоне. Выражение её лица определённо сейчас не выглядит счастливым. Снова бросаю на неё Наблюдение и смотрю, как она возвращает выражение своего лица обратно во что-то презентабельное, прежде чем снова постучать по моей двери. Полагаю, мне следует закончить переодеваться, чтобы мы смогли убраться отсюда.
* * *
<b>Ваш навык Медитация повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
Я подкладываю себе свинью, если когда-либо ещё захочу получить специальность в Наблюдении снова. Тем не менее, становится и сложней получить поток не растраченных впустую трат MP на навык. Также это занимает слишком долго, поскольку я пытаюсь собрать средние значения статов. Значит, что мне в действительности приходится читать проклятые штуки. Я отклоняю окно Наблюдения на очередном раннем жителе пригорода в пути на округ Колумбия. Как я раньше и предполагал, среднее значение ИНТЕЛЛЕКТА, кажется, ближе к восемнадцати, а значение МУДРОСТИ — к двадцати, впрочем, у людей старшего возраста те имеют тенденцию быть выше. Что значит, что значение моего ИНТЕЛЛЕКТА выше среднего, а МУДРОСТЬ — немного выше среднего, и определённо выше среднего для моего возраста.
Почему тогда кажется, будто я не делал лучших выборов и не принимал умных решений? Поскольку ты и не принимал, недоумок. Побег, чтобы стать бездомным в очередном штате из-за «экспы», и желание преследовать девчонку, влечение к которой мне следует прекратить отрицать, не были особенно умными или мудрыми. Даже с моей силой, или осколком, или чём там ещё, подталкивающим меня к этому. Как и слишком большое упрямство для решения проблемы на данный момент. Также тупо, что я всё ещё держу свою информацию по Бойне Девять в заложниках, просто потому что иррационально параноидален, боясь, что меня облапошат. Тем не менее, я собираюсь сделать это в любом случае.
Чёрт, до сих пор Сара была действительно мила. Она купила мне одежду, сейчас отвозит меня в округ Колумбия, заставила СКП заплатить за медицинские расходы и нашла кейпа, который может помочь мне понять, как разобраться с моей рукой. Хоть Наблюдение и её предыдущий разговор с боссом говорят, что она находится под давлением, чтобы получила от меня информацию и заставила меня вступить; она поняла, что это неправильный способ для работы со мной, и была просто доброй и понимающей. В то время как я всё ещё даже не поблагодарил.
— Спасибо, что отвозите меня в округ Колумбия, и за одежду, и за всё остальное тоже. В последнее время я не был особенно приятным или открытым, — говорю со всё ещё закрытыми глазами, медитация временно прервана снова после последнего поднятия.
— Я думала, ты спал. Прости, дорожное движение в Колумбии в таком беспорядке, мы должны прибыть туда где-то через час.
Мы едем уже три часа, и я всё ещё не дал ей больше информации; но она и не спрашивала снова, довольствуясь вместо этого тем, что просто была терпелива со мной и терпела мои случайные краткие разговоры. Я не был в восторге от того, что у неё имелся диктофон, но я не особенно мог жаловаться, поскольку у меня имелась FRAPS для выполнения того же самого.
— Я просто всё ещё удивлён, что они не послали вертолёт и заставили вас везти меня; это ведь ваша машина, а не выданная СКП, не так ли?
— Как ты узнал, что это моя машина? — спрашивает меня Сара.
Поскольку я бросил на ту Наблюдение.
— Наклейка парковки студента университета Джорджтауна на заднем окне. Не думаю, что выданному правительством автомобилю будет это нужно, так что я предположил. Вы учитесь там? Что вы изучаете?
— Психологию и науку о Паралюдях.
— Тем не менее, всё это просто не кажется правильным. Что, если я достигну какого-то временного лимита, и она появится посреди машины, пока мы на автостраде, — впрочем, я и вправду не считаю, что это на самом деле произойдёт. Кажется, не существует реального временного лимита, и некоторые предметы находились в моём инвентаре с середины февраля, пока я не свалил всё на стрижащую кошечку. Это чертовски дольше, чем как долго там до сих пор находится Чела.
— Я правда пыталась убедить их. Хотя, думаю, что, произойди подобный сценарий в вертолёте посреди полёта, то результат бы хуже.
Э, ага, это было бы довольно хреново.
— Знаю, знаю. Ничто из этого не ваша вина, и вы уже многое потратили. Я плохо себя чувствую из-за того, что закончу тем, что снова попрошу о большей помощи, как только мы доберёмся туда.
<i>Статус.</i> Какая моя базовая грузоподъёмность? Что сделают сто семьдесят фунтов мгновенного конфетти внутри движущегося транспортного средства?
— Ну. Я уже сказала тебе. Лучший способ для тебя получить много помощи от Протектората и СКП — это…
— Ага, я тоже знаю это, — вздыхаю. Затем, через высоко летящую свободную камеру замечаю знак «Fuddruckers». — Ох! Ох! Сверните на следующем выходе, давайте немного перекусим.
— Полагаю, снова авто-кафе, «IHOP» этим утром было недостаточно?
Переключаюсь со свободной камеры и перемещаю свободные от еды контейнеры в половице ногами.
— Ага, простите за беспорядок, но я жажду хорошего чизбургера. До этого утра всё, что у меня было за последние четыре дня, это кролик, которого я поймал в лесу, несколько кормовых растений и больничная еда. Ох, смотрите, «Fuddruckers»!
— Не думаю, что у них есть авто-кафе.
— Вы можете просто зайти и вынести еду, пожалуйста?
— Хорошо. Разве единственная причина, по которой ты хотел вертолёт, не заключалась в том, что ты волновался, как долго сможешь продержать своего друга в стазисе. Это больше задержек.
Дважды проверяю страницу Челы и задание ещё раз, никаких изменений.
— Ага, чем дольше это продолжается, тем больше я думаю, что общее время может не иметь значения, в конце концов. Команда хирургов будет готова?
— Последнее моё сообщение несколько минут назад говорило, что комната подготовлена, а команда находится в режиме ожидания момента, когда мы прибудем.
— А чувак-нулификатор?
— Его кейповское имя Пиявка. Сейчас он садится на самолёт до округа Колумбия, но ожидается, что он не приземлится до позднего вечера этого дня.
Пиявка — лучший компромисс, который я получу. Все целители, связанные с Протекторатом и большинство бродяг всё ещё лечат раненых кейпов после сражения с Бегемотом. Если он сможет временно отключить мою силу, то простая старая современная медицина сможет, скорее всего, сделать свою работу. Что может сработать, учитывая, что произошло с Топорылым. Но я в ужасе, что может произойти, когда Разум Игрока окажется отключён снова.
— Хорошо, знаешь, что хочешь? — спрашивает меня Сара, паркуя свою машину.
— Треть фунтовый чизбургер с двойным беконом и авокадо и с соусом для барбекю из перцев халапеньо; средней прожарки.
— Это звучит хорошо отрепетированным, у них это тут есть?
— Ну, у них это есть в… — ух, она в действительности не знает, что я из Техаса. — Ну, просто получите что угодно ближайшее, если у них нет.
— Хорошо, я скоро вернусь, — Сара выходит из машины и направляется в ресторан.
— И молочный коктейль Орео! — кричу я ей вслед, она разворачивается, кивает головой и заходит внутрь.
* * *
Сара тоже заказала себе молочный коктейль, но не взяла себе еды. Снова фокусируюсь на еде и спаме Наблюдения. Остальная часть поездки в округ Колумбия проходит без происшествий. Не то чтобы первые три часа также отличались.
Мы въезжаем в сам город, я бросаю Наблюдения на все памятники, на которые могу дотянуться с дороги, но мы направляемся прямо к больнице и подъезжаем прямо к реанимации.
— Агент Пайпер встретится с тобой и займётся всем отсюда. Надеюсь, что всё для тебя и твоего друга пройдёт хорошо, Стазис.
— Спасибо, Сара, но не волнуйся, я тебя прикрою, — говорю я, расстёгивая ремень безопасности.
— Эм, что ты имеешь в виду?
— Надеюсь, твой день пуст. Я бы посоветовал просто припарковаться и направиться внутрь, иначе им просто придётся позвонить тебе и попросить тебя разворачиваться и возвращаться, — открываю дверь и выхожу.
— Я оставляю тебя в хороших руках, Стазис, тебе не нужно волноваться.
— Стазис, полагаю? Я агент Пайпер, — говорит мужчина из СКП, когда я разворачиваюсь и бросаю на него Наблюдение. Тут также находится несколько офицеров СКП в обычной одежде, их теги над головами выдают их с головой. Игнорирую их и бросаюсь в больницу, прежде чем подождать, пока он догонит снова. Все они стекаются за мной внутрь, будто я пнул муравейник.
— Стазис, Стазис, если мы сможем…
— Сейчас же покажите мне готовую операционную для моего друга.
— Конечно, я просто хотел…
— Я хотел, чтобы с этим разобрались часы назад, это можно было проделать. Я вас не знаю, я вам не доверяю. Я доверяю мисс Кларк, мы достигли с ней взаимопонимания, она купила мне одежду, еду и была терпеливой и понимающей по отношению ко мне.
— Я уверен, что со временем смогу…
— У меня было достаточно времени, покажите мне операционную. Если только вы не знаете, где прямо сейчас находится Бойня Девять, чего, я довольно уверен, вы не знаете. Моя информация будет столь же полезна позже для следующей сообщённой встречи. Я собираюсь предоставить отчёт, как и обещал, мисс Кларк, не кому-либо ещё, после того как получу, о чём я просил.
Выражение лица агента Пайпера искривляется в плохо скрытый оскал.
— Тебе нужно будет одеться и дезинфицироваться перед входом в операционную. Следуй за мной.
Наконец-то. Он проводит меня вниз по нескольким коридорам и приводит к группе докторов и медсестёр. Просматриваю их теги над головами.
— Доктор Коннорс, доктор Митчам, это Стазис. Он предоставит травмированную жертву, которую мы обсуждали ранее.
— Ясно, можем ли мы пройти через травмы, о которых сообщали, снова, а также получить любую другую необходимую информацию?
— Конечно, — говорю я, а затем зачитываю всё, что говорил доктору Соренсену вчера. — Также, она не говорит по-английски, только по-испански. Я говорю на испанском, у вас есть кто-нибудь ещё говорящий на этом языке в команде?
Звучат несколько бормотаний «нет» и одно «не бегло».
— Медсестра Мартинез сегодня работает? Если да и на данный момент не занята, то приведите её в качестве ассистента, — спрашивает доктор Коннорс, пожилая женщина, прежде чем развернуться ко мне снова. — Будет ли твоя раненая рука мешать, или понадобится ли какое-то специальное приспособление в связи с тем, как ты собираешься «вытаскивать её»?
— Нет, я могу воспользоваться своей неповреждённой рукой для подобного.
— Можешь больше рассказать нам о ней? Имя, отношения, точки соприкосновения, физические характеристики, что могут помочь нашим хирургам и анестезиологу?
Хмм, не собираюсь выдавать её настоящее имя.
— Хуанита Чирва, четырнадцать лет, сто девятнадцать фунтов<note>119 фунтов — 54 кг</note>, пять футов и один дюйм<note>5'1'' — 1.55 метра</note>, — делаю паузу, прежде чем продолжить. — Я единственный контакт, что… — стучу по своей маске, — я бы хотел переговорить с ней, как только она окажется в сознании и сможет говорить сама, — на самом деле, к чёрту, что, если возникнет проблема, и им потребуется привлечь её внимание или успокоить её? — Её прозвище Чела, она может лучше отозваться на это.
— Твоя сила требует от тебя находиться в физическом контакте с ней во время операции, как только ты её вытащишь, по какой бы то ни было причине?
— Нет.
— Требуется ли, по какой бы то ни было причине, от тебя находиться в комнате, или на минимальном расстоянии от неё?
— Нет.
— Тогда, как только освободишь её, тебя выведут из операционной и в зону ожидания. Ты согласен с этим?
Что, чёрт возьми, я ещё собирался делать? Стоять рядом и мешаться?
— Да, — я могу смотреть своей свободной камерой. Если захочу, не уверен, что захочу.
— Есть ли что-то ещё, что нам требуется знать о механике твоей силы, пока ты будешь вытаскивать её? К примеру, это медленный процесс, или мгновенный? Сможем ли мы провести какие-либо действия, прежде чем перемещение будет завершено? Что-нибудь вроде этого?
— Будет моментальная яркая вспышка света, когда перемещение начнётся. Ничего ослепительного или чего-нибудь вроде того. Это не мгновенно, но занимает лишь секунды. Впрочем, не уверен, сможете ли вы сделать что-нибудь за те несколько секунд. Я никогда не пытался. У вас имеется при себе достаточно крови? Она истекала кровью и уже находилась без сознания, когда я её отправлял внутрь.
— Да, у нас достаточно O- под рукой. Есть что-либо ещё, о чём ты можешь подумать?
— Да, подождите минуту, — перепрыгиваю к истории уведомлений, которые у меня были в прошлый раз, как я вытащил из себя паразита, по одному за раз. — Жук-паразит, расположен в верхней части спины, размером где-то с маленького сверчка, может быть, в дюйм<note>1 дюйм — 2.54 см</note> длиной. Какие-то его неорганические компоненты — это небольшие медные волокна, нейлоновые нити, транзисторы, эпоксидная смола, кристаллы кварца, какие-то крохотные резиновые ленты… — убеждаюсь, что перечисляю всё, что соответствует точному составляющему моего журнала, пока медсёстры отчаянно делают записи.
Затем они зачитывают всё в ответ мне, и я всё подтверждаю. Проходит очередной раунд подтверждения, не звучит никаких вопросов, убеждаются, что комната и инструменты готовы, и, когда всё готово, меня отправляют в боковую комнату для переодевания, пока они всё устанавливают.
Надеваю полноразмерную вычищенную похожую на мантию штуку, какие-то ботинки, чтобы скрыть мои туфли, операционную лицевую маску, что надевается поверх моей маски-домино и сетку для волос. Мне не нужно надевать перчатки, но мне приходится помыть свою неповреждённую руку. Одна из медсестёр помогает. Затем она проводит меня через другую дверь в саму операционную. Агенты СКП снаружи в зале.
Яркий свет заливает хирургический стол из нержавеющей стали в центре комнаты. Моргаю и вижу своё изображение на столе Ампутации в своей голове. Чёрт. Доктора и медсёстры стоят вокруг стола на месте. Инструменты выложены в стороне, что угодно, что им может понадобиться: ножницы, трубки, щипцы различных размеров, шовные нити, бинты, скальпели, пилы…
Райли оглядывается на меня, держа свою костепилку в руке, объёмные пиксели крови с моей головы стекают с той. <i>«Ау, знала, что не сработает, но я должна была попытаться»</i>, взвизгивает она. Чтоб меня!
— Стазис, ты в порядке! Готов продолжать?
— Ага, просто дайте мне минуту, — отталкиваю те мысли подальше. Я должен это сделать. Это всё, что я могу сделать, лучшее, что я могу сделать для неё. Я не собираюсь рассказывать им, что она парачеловек? Мне не следует. Что, если она сделает портал посреди операции? Она не сделает, она будет под анестезией. Огонь? Тут поблизости нет никаких огней, что могли бы вспыхнуть.
— Мы все готовы, просто ждём тебя, Стазис.
Чтоб оно, киваю. <i>Инвентарь, Спальный мешок.</i>
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$0.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Вор-Джентльмен</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>26 (0.92%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>62547</i>
<empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>17 (-2.00) <b>15.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>23 (-2.50) <b>20.50</b> (0.00%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>55 (-4.03) <b>50.97</b> (98.55%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-2.00) <b>28.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-2.00) <b>10.00</b> (51.09%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-2.00) <b>20.00</b> (35.42%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (-1.50) <b>12.50</b> (0.00%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (78.75%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>9</i>
<empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>2865/2865</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1794/1794</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>3327/9750</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>466/520</i>
<empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>20.25</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>3.18</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>19.93</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>150.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>4 (-1.25) 2.75</i>
<empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -0.50 ЛОВКОСТЬ -0.75 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.50</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -0.50 ВОСПРИЯТИЕ -0.50 МУДРОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.15 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.02 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Частично отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.01 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Сломанная Рука:</i></b> <i>СИЛА -0.25 ЛОВКОСТЬ -0.25</i>
<b><i>Заражённая Рана:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -1.00 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.50 ИНТЕЛЛЕКТ -1.50 ВОСПРИЯТИЕ -1.50 МУДРОСТЬ -1.50 ХАРИЗМА -1.50 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Вид Неженки:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i>
<empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>66</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>20</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (8.30%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Готовка и Варение):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (44.55%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийному):</i></b> <i>2 (43.31%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическому):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огню и Жару):</i></b> <i>4 (0.75%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Льду и Холоду):</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическому):</i></b> <i>12 (37.90%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Звуковому и Ударному):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (7.45%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>13 (11.24%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>21 (46.78%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>13 (73.76%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (25.67%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>13 (24.74%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (31.96%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>12 (29.76%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>26 (32.23%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>12 (0.76%)</i>
<b><i>Силовой Рывок:</i></b> <i>2 (46.97%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.74%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (4.99%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>13 (5.14%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>6 (10.35%)</i>
<b><i>Выживание:</i></b> <i>2 (67.65%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (19.80%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (11.10%)</i>
<b><i>Эксплуатация Транспортных Средств:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>0</i>
<empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (Бесплатно на 50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<b><i>Быстрые Предметы:</i></b> <i>Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
<empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<b><i>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</i></b> <i>Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<b><i>Разыскивается Бойней Девять:</i></b> <i>Думаешь, они забудут? Подумай ещё раз, неудачник.</i>
<empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>8</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>2</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Огонь:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Воздух:</i></b> <i>1</i>
<hr>