<b>Понедельник, 1-е марта, 2010</b>
<empty-line>
Медсестра быстро отводит меня обратно в раздевалку, пока команда медиков приступает к работе. Слышу, как один из них говорит, что у неё слабый пульс, прежде чем дверь закрывается.
— Сними медицинский костюм и положи в эту корзину. Зал ожидания сразу за этой дверью, налево вниз по коридору, третья дверь справа.
Молча киваю, и она отправляется обратно в операционную. Вместо того, чтобы выбросить их в корзину, я просто отправляю их в свой инвентарь, а также тырю целую коробку резиновых перчаток. У них тут дюжины коробок, они не заметят потери одной. Выхожу в коридор, и агент Пайпер стоит там, ожидая меня.
— Стазис? — спрашивает он, но я прохожу мимо него, направляясь в зал ожидания.
Он следует за мной внутрь. Там также слоняется несколько других агентов СКП в штатском. Те же, что бросились вслед за агентом Пайпером снаружи лишь несколько мгновений назад. Почему? В чём причина? Это ничему не помогает.
Тут также несколько обычных людей, один ребёнок даже указывает на меня через всю комнату и тянет свою мать за юбку. Прикасаюсь к маске на своём лице и нахожу защищённый угол, чтобы в нём спрятаться. Пытаюсь активировать стелс, но, учитывая явно следящих из СКП, это сразу же терпит неудачу.
Всё ещё никакого уведомления. Моя рука снова начинает пульсировать, так что я вытаскиваю бутылку с таблетками, которую мне выписали в предыдущей больнице, из своего инвентаря и направляюсь к автомату, лишь чтобы осознать, что у меня нет денег.
Оглядываюсь на Паркера, который всё ещё следует за мной.
— Вы не против? — спрашиваю его, и он достаёт свой кошелёк. — «Аквафину» и медовую булочку, благодарю.
Пайпер бросает несколько долларовых монет, и я достаю снизу фастфуд.
— Можете открыть эти? Немного сложно с одной рукой, — говорю, указывая в сторону еды и своей бутылочки с таблетками.
— У нас есть полностью укомплектованный кафетерий в штаб-квартире, мы можем сделать всё, что ты хочешь, — говорит Пайпер, выполняя мою просьбу.
Бросаю взгляд на часы на стене. Сейчас 10:42 утра.
— Звучит замечательно. Как насчёт тех чесапикских синих крабов, вывески о которых я видел при въезде в город, вместе с запечённым картофелем. Можете принести их сюда, в больницу, к обеду позже, пока я побуду здесь, в ожидании, чтобы узнать о судьбе моего друга.
— Это немного не то, что я имел в виду.
— Угу, — пожимаю плечами. — Где мисс Кларк? Вы ведь вызвали её обратно, верно? — спрашиваю, отправляя пару обезболивающих таблеток в рот и запиваю их водой. Вдвое больше, чем я должен был принимать, и, к тому же, слишком рано. Что, наверное, тупо, поскольку, предположительно, этой ночью или завтра нулификатор попытается сделать свою штуку, чтобы мне смогли прооперировать руку. Если это дерьмо сработает так, что уберёт навык моего Сопротивления Наркотикам, то это может быть плохо.
Добившись успеха в раздражении Паркера, который заворчал и ушёл, я возвращаюсь в свой защищённый угол, чтобы сидеть и ждать. Всё ещё не появилось никаких уведомлений. По прошествии нескольких минут я поддаюсь своему любопытству, переключаюсь на режим свободной камеры и перемещаюсь в операционную. С точки зрения у потолка я смотрю, как в поле зрения появляется команда.
Вижу с высоты Челу, жалею о своём решении и переключаюсь обратно к обычному виду. По крайней мере, она всё ещё жива, подключена к трубкам, лежит на животе, дышит через маску на своём лице, лишена одежды и имеет разрез через часть своей спины. Больше не хочу приканчивать свою медовую булочку, так что отправляю её в инвентарь. Не могу смотреть на это снова, не смог даже заставить себя бросить на неё Наблюдение ранее, боялся, что это могло сказать мне.
Чувствую себя беспомощным, сидя здесь и ничего не делая, просто спамя наблюдение в ожидании. Знаю, что должен бы делать. Собираться с мыслями о Девятке и обдумывать, что открывать, а что нет, или, по крайней мере, предугадывать, о чём может быть спрошено. Явно они действительно хотят ту информацию, основываясь на том, что я услышал от телефонного звонка Сары. По крайней мере, я могу воспользоваться этим, чтобы получить что-то, чего захочу, в обмен. Впрочем, кто, чёрт возьми, такие служба по надзору? Почему кто-либо, кого они назначили на «это», что, полагаю, является моим докладом, имеет две трети, что считают это высоким приоритетом, а одна треть находится в замешательстве? Это то, что было сказано, верно? Чёрт. FRAPS была отключена, у меня нет записи того, что я расслышал, чтобы перепроверить. Включаю её снова.
Открываю несколько окон в своём интерфейсе и пялюсь на файлы, представляющие мои видео-записи всего столкновения с Девяткой.
Выдача им этого напрямую создаст так много вопросов. Не знаю, должен ли я.
На самом деле, я не особенно много знаю о Девятке вообще, кроме того, что я вычитал изо всех записей Наблюдений, и Базы Данных Кейпов, что, опять же, в основном полностью пришло из записей наблюдения. Знаю, что они известная группа пресловутых злодеев-бугименов, но на этом всё. На ПЛО имелся целый подфорум, посвящённый им, который я никогда не читал. Я не знал и половины их кейповских имён, пока не увидел те в их тегах над головами. Мне нужно прочитать их, мне нужно знать всё, что там о них есть, учитывая тот проклятый недостаток <i>Разыскивается</i>. Как только у меня появится возможность сделать это, когда доберусь до Броктона, я так и сделаю.
— Стазис? — поднимаю взгляд от своего самоанализа, Сара уселась напротив меня. — Как держишься? — спрашивает она.
Бросаю взгляд на свою приборную панель, всё ещё никаких уведомлений.
— Не особенно хорошо. Устал ждать. Вы вернулись довольно быстро.
— Я была на парковке, как ты и предложил.
— Я не отвлёк вас ни от какой работы или учёбы, верно? — спрашиваю её.
— Это мои рабочие часы, но это часть моей работы. Мои уроки вечером.
— А что насчёт тебя самого? Разве не был бы ты сейчас в школе, если бы всё это не произошло? — спрашивает агент Пайпер, садясь в паре мест от Сары.
— Э, — откидываюсь назад и оглядываю агента Пайпера снова. Ранее он говорил по телефону, мне следовало попытаться подслушать, как я проделывал раньше с Сарой. — Мне интересно, как ваше имя, снова?
Мгновение он рассматривает меня, прежде чем ответить.
— Марк.
Убеждаюсь, что мой навык Речь включён.
— Ладно, Марк, насколько, по-твоему, я выгляжу? — Моя стелсовая штуковина может сказать, когда на меня смотрят, люди или камеры, но не говорит мне, записывают ли меня на микрофон. Просто предположу, что записывают, и что это будет рассматриваться позже. В конце концов, Сара проделывала это в машине.
— Явно подросток, максимум семнадцать.
Ну, это старше, чем то, сколько я бы посчитал, что он бы сказал. Должно быть, новые мускулы.
— Ваше мнение, Сара?
— По внешности, шестнадцать. Основываясь на зрелости и предшествовавшем взаимодействии, возможно, старше. По тебе сложно сказать, ты хорошо сдерживаешь свои эмоции и не пользуешься подростковым сленгом.
— Ну, вы оба ошибаетесь. Вы уже знаете, что у моей силы имеется временный элемент. Временные эффекты могут мешать взрослению.
— Так ты говоришь, что не подойдёшь Стражам. Тогда сколько тебе лет?
— Это вопрос о личных данных, на который я не собираюсь отвечать. Мне есть, чем заняться, куда отправиться и чего достичь. Присоединение к государственной организации вряд ли этому поможет. Так что давайте сэкономим друг другу время, не заговаривая об этом.
— Хорошо, думаю, мы понимаем друг друга в этом вопросе, Стазис, — вмешивается Сара, прежде чем Марку удаётся заговорить снова.
— Верно, мы надеялись на отчёт, который ты обещал. Ты сказал, что дашь тот мисс Кларк, ну, вот она, впрочем, мы бы больше предпочли, если бы подобное интервью могло быть проведено в штаб-квартире СКП. В конце концов, это довольно публичное место, — вмешивается Марк в любом случае.
— Я признаю, что удержание этого в тайне — это оправданная необходимость. Но, как я и сказал ранее, я остаюсь здесь до тех пор, пока не смогу поговорить с моим… другом. — Отдалить тут «друга», чтобы заставить их считать, что собирались сказать что-то ещё. — Впрочем, не знаю, как долго это займёт, и смогу ли я вообще поспать в больнице. Мне может понадобиться комната в отеле.
— Мы посмотрим, что сможем сделать. Учитывая, как поздно должен прибыть Пиявка этим вечером, он и доктора не хотят планировать ничего для твоей руки до завтрашнего дня как минимум, — любезно добавляет Сара.
— В больнице имеются частные конференц-залы, которыми мы можем воспользоваться, — добавляет агент Пайпер снова. Проклятье, я просто пытаюсь отдалить это.
Выстреливают два уведомления, фиолетовый круг пульсирует в углу моей панели состояния. Мысль об открытии их, лишь чтобы увидеть плохие новости, пугает меня. Если это новости о Челе, доктор придёт и найдёт меня. Проверка их сейчас может выдать больше информации о моих силах.
— Стазис, ты в порядке? — спрашивает меня Сара.
— Да, просто… найдите конференц-зал, если хотите, на потом. Я всё ещё собираюсь остаться здесь, пока доктор сначала не сообщит мне новости, чтобы им не пришлось меня разыскивать.
— Тогда есть что-нибудь ещё, что тебе понадобится? — спрашивает Сара снова.
— Ага, многое, ручка и блокнот, и спасибо, что купила мне одежу, но они немного не подходят. Когда-нибудь мне, наверное, придётся найти что-нибудь ещё взамен, но у меня нет денег. Так что деньги — это ещё одно.
— Уверена, что мы можем как-нибудь отправиться в магазин, — говорит Сара.
— Ты купишь ему одежду снова? — спрашивает агент Пайпер.
— Подождите, я знаю, что они заставили вас воспользоваться вашей собственной машиной, но вы что, потратили свои собственные деньги, чтобы дать мне одежду и еду вчера? — спрашиваю я Сару.
— Ну, тебе было нужно…
— Хорошо, так что я также хочу, чтобы СКП компенсировало мисс Кларк за газ и что-либо ещё, что она потратила на меня. Вы собираетесь это сделать, верно? — спрашиваю я агента Пайпера.
— Я бы предположил, что СКП компенсирует, но это не зависит от меня, и это немного не по теме…
— Нет, что?..
— Он просто имеет в виду, что не отвечает за это и не является моим руководителем, — прерывает меня Сара.
— Впрочем, я старший аналитик.
— Спасибо, что беспокоишься о моём финансовом благополучии, Стазис, но это беспокойство неуместно. Твои проблемы — это то, о чём нам нужно больше волноваться.
— Полагаю, мне также понадобится транспорт до города по моему выбору, когда с этим будет покончено.
— Тогда полёт? — спрашивает Сара.
— Ну, да, но полёт проблематичен, потому что… Ну, я бы предпочёл держать путь моего направления в секрете в любом случае.
Один из докторов из операционной появляется в зале ожидания, спасая меня от следующего набора неловких вопросов. Встаю, и он начинает подходить, как только видит меня. Сопротивляюсь желанию бросить на него наблюдение и получить какие-либо предварительные подсказки.
— Стазис? — я киваю доку. — Хуанита стабильна, пока что, и под успокоительными. Немедленная опасность миновала, но ей всё ещё делают операцию. Как только с этим будет завершено, она будет переведена в отделение интенсивной терапии для наблюдения, — док бросает взгляд на агентов СКП,
— Мы дадим вам немного уединения, — говорит Сара, вставая, и они оба отходят, впрочем, агент Пайпер выглядит раздражённым.
— Это было близко, она потеряла много крови, и это будет длительным процессом восстановления. Колотая рана через её грудь была самой тяжёлой. Предмет оставил царапину на краю её правого лёгкого, достаточно большую, чтобы то начало медленно наполняться кровью и жидкостью, что требовало дренирования. Ожидай некоторое время постоянной затруднённости дыхания, пока это не заживёт. Её лопатка, кость в её плече, также была проткнута, что также вызвало расходящиеся трещины. Потребуются штыри и пластины, чтобы помочь излечению этого.
— А от Ампутации… — док громко прочищает горло, как раз как я собираюсь спросить об отслеживающем паразите. Я понимаю намёк.
— Посторонний объект был успешно удалён, нейтрализован и удержан. Он был передан СКП. Впрочем, нормативные акты требуют, чтобы имелся минимальный двадцати четырёх часовой карантинный период, чтобы убедиться, что не проявится ничего ещё, что мы могли упустить. Дольше, если какие-либо признаки проявятся или нам посоветует сделать так любое правительственное агентство.
Немедленно становлюсь подозрительным, но также тяжело винить их в этом.
— Когда вы сможете сказать мне больше о её состоянии?
— Мы скажем тебе, когда она будет выпущена из операционной и переведена в отделение интенсивной терапии, что может произойти через несколько часов. После этого, проверь снова этим вечером около пяти часов, или в десять утра следующим утром.
— Как долго потребуется, чтобы всё зажило?
— От шести до девяти недель, впрочем, я склоняюсь к последнему. Впрочем, не всё время из этого будет в больнице. Понадобятся некоторые проверки, а после того, как проделают свою работу, штыри и пластины в её плече потребуется удалить. Это должно сопровождаться физической терапией, и, учитывая источник травмы, значительной психологической терапией.
— Ага, ага… — вздыхаю. Она не получит ничего из этого, торча рядом сбежавшим подростком.
— Теперь я хотел спросить. Хуанита Сиевра — её настоящее имя? Потому что у медсестры Мартинез имеется что сказать об этом.
Нахмуриваюсь.
— Явно нет, но это то имя, что у вас есть.
— Умно, фактически Джон Дое, но она несовершеннолетняя. Ты сказал, что ей четырнадцать, и ты не выглядишь достаточно взрослым, чтобы быть опекуном, несмотря на то, что говоришь, что вы родственники, нам понадобится законное удостоверение личности, и я понимаю, что маска усложняет это. Мне нужно знать, должна ли больница связываться с социальной службой.
Чёрт, чёрт. Я знаю, что лучшее для неё, но она всё ещё должна иметь право голоса.
— Её родители… не пережили встречу, и я не знаю, с кем ещё связаться. Ей нужно будет очнуться и решить, как поступить, когда она сможет. Нам обоим стоит. Я всё же хочу поговорить с ней в тот момент.
— Она останется под наркозом в течение следующим двадцати четырёх часов, а связность мыслей после этого может быть ограничена день или около того. Ты был прав по поводу инфекций, и переохлаждения, и всего остального. Восстановление от этого потребует много сил, и это лишь физические проблемы.
— Благодарю вас, и всех остальных, что позаботились о ней.
— Всегда пожалуйста. Это наша работа, я передам твою благодарность.
Когда док уходит, я читаю свои уведомления.
<b><i>Спасено: 1, Мертво: 43, В ожидании: 0</i></b>
<b>+2200 XP, Бонусное Условие «Эта случайная встреча — такое ОП!» завершено.</b>
* * *
Они на самом деле принесли мне на обед синих крабов с запечённой картошкой. Так теперь они выбрали морковку. Воспользуются ли они палкой? Могут ли? Я не хочу не говорить им что-то, что может помочь им победить Джека и его весёлую группу психопатических бродяг-убийц. Мне просто нужно будет сделать это осторожно, и описать это, не выдавая слишком многое о себе или каких-либо способностях Челы, по крайней мере, пока не смогу поговорить с ней.
Медленно ем, специально, в конференц-зале, который агент Пайпер получил для нас. Просто чтобы дать себе больше времени подумать, но ему всё тяжелее становится скрывать своё раздражение, особенно когда я использую Наблюдение на нём, пока тянутся минуты. Сара играет со своим телефоном, подсматриваю, чем она занимается, своей свободной камерой, но она просто играет в казуалку. Ручка и блокнот лежат на столе рядом с теперь пустыми контейнерами на вынос, но я ещё к ним не притрагивался. Мне нужно начинать, прежде чем на лбу агента Пайпера лопнет вена.
— Ваши поисковые команды нашли выгоревший домик на колёсах в кемпинге рядом с озером Мумав?
— Хорошо, ты, наконец-то, готов начинать тогда, — говорит агент Пайпер, доставая диктофон.
— Подождите, — говорю я, прежде чем он нажмёт какие-нибудь кнопки. — Можем мы пока не начинать с этого? Я хотел блокнот, потому что я планирую записать это, не говорить в диктофон. — Плюс, я хотел минимизировать любые образцы моего голоса, которые они в конечном итоге получат в файл. Впрочем, я, скорее всего, просто параноиден.
Пайпер возражает.
— Это займёт больше времени, и мы должны взять интервью.
Чёрт.
— Я сказал, что дам отчёт, не… Смотрите, мне нужно заново переживать то чёртово событие, чтобы это сделать! Когда я начну писать, я не хочу, чтобы меня беспокоили, по факту, я бы хотел, чтобы никто не находился в комнате.
— Да, поисковые команды нашли выгоревший домик на колёсах в кемпинге, — вмешивается Сара.
— Это не было ясно… — начинает говорить что-то Пайпер.
— И, очевидно, я уже знаю об этом, потому что видел, как это произошло. Девятка жила в том доме на колёсах. По крайней мере, некоторые из них, впрочем, не могу представить, как бы все они смогли с удобством там расположиться. Особенно с кем-то, размером с Краулера.
— Так как он сгорел? — спрашивает Сара.
— Я доберусь до этого позже, это конец истории, не начало.
— Там также автобус дальнего следования, с разбитыми окнами и, возможно, трупами в нём, убитыми стеклом, если только Ампутация не перезапустила их для каких-нибудь своих монстров. Там есть сгоревший дом, где Девятка выполняла свои больные эксперименты на пленниках. Есть другой дом, который они использовали в качестве базы, тот, в котором окна и подобное всё ещё не затронуты, что не разрушила Птица-Хрусталь, но я никогда не находился внутри этого, насколько мне известно. Есть какие-то деревянные штуковины рядом с грузовиком с питьевой водой и остатками большого костра. Рядом с тем местом может находиться тело, женщина… — останавливаюсь и прочищаю горло несколько раз. — Женщина с перерезанным горлом и впоследствии полностью сожжённая. Если только Девятка не переместила её или конструкции.
Делаю паузу снова, Пайпер всё равно включил диктофон. Осознаю, что прямо сейчас мне всё равно. Делаю несколько глубоких вдохов, прежде чем продолжить.
— Там есть, было, здание с плоской крышей, что рухнуло рядом. Оно было разрушено Краулером и Сибирью, там может находиться тело мужчины, в завалах. На нём будут присутствовать признаки множественных порезов по всему телу. Шторм стеклянных осколков, работа Птицы-Хрусталь. Снова, если Девятка не переместила их. Просто… найдите тела тех двух. Они важны.
Закрываю глаза и закрываю голову руками, отбиваясь от вспышек образом, что Разум Игрока, кажется, не полностью останавливает. Почему? Что изменилось, из-за чего становится сложней игнорировать и откладывать ужасную травму? По крайней мере, у меня нет явных признаков паники или срыва, даже если мои руки и трясутся. Мгновение концентрации, я и останавливаю их. Им нужно найти родителей Челы. Это правильно, по крайней мере, отдать приоритет тому, чтобы кто-нибудь их нашёл. Даже если я ещё не объяснил, почему.
Сара успокаивающе кладёт руку мне на плечо, и я понимаю, что она подвинула стул рядом со мной.
— Всё в порядке, Стазис, не торопись.
Опираюсь на её плечо, и она частично обнимает меня. Замечаю непрочитанное уведомление в углу своей панели состояния. Как долго оно там находилось?
<b>Ваш навык Эмпатия повысился на 1.</b>
Это то, что вызывает это? Разум Игрока начнёт терять эффективность, пока это поднимается?
Отстраняюсь от Сары и трачу ещё несколько мгновений, чтобы успокоиться.
— Автобус дальнего следования находился в пути из Роанока в Гаррисберг, Пенсильвания. Нам пришлось съехать с государственной дороги из-за того, что что-то было не так с главной автомагистралью, и мы поехали через Фоллен Спрингс. Автобус покинул станцию поздним утром прошлого четверга. Один водитель, и сорок пять пассажиров на борту. Лишь я и… мой друг выжили. Немногое могу сказать о жителях города. Девятка уже прошлась через них, когда наш автобус проезжал мимо.
— Спасибо, Стазис, это поможет. Мы отправим наши поисковые отряды в поисках тех, кого ты упоминал.
— Я бы хотел побыть один некоторое время. Я собираюсь начать писать, с самого начала, после того, как автобус прибыл в город. Это… — машу своей раненой рукой, — займёт некоторое время.
Смотрю, как они оба уходят. Сара, по крайней мере, подбирает мой мусор от обеда за меня, пока они направляются за дверь. Следую за ними своей свободной камерой, и Пайпер звонит своему начальству, но мне не удаётся расположиться рядом с другим концом телефонного звонка.
— Да, сэр, некоторый прогресс. Я собираюсь отправить краткую запись через минуту. Отправьте команды дважды проверить сгоревшие дом и дом на колёсах, что они нашли. Пацан утверждает, что Девятка жила в домике на колёсах, я бы поднял протоколы био-технарей. Также утверждает, что дом без урона или с меньшим уроном от стекла использовался в качестве базы Девятки… — Пайпер делает паузу в разговоре, расхаживая по комнате. Скорее всего слушает другого участника. — Также что-то насчёт грузовика с водой, деревянного строения и большого костра… О, они это тоже нашли? Он поставил приоритет на тело сгоревшей женщины рядом с этим, и на тело мужчины, возможно, под завалами рухнувшего здания рядом с тем местом. Угу, вы нашли и здание тоже.
Чтоб тебя, не можешь, чёрт возьми, постоять на месте? Пайпер шагает вновь, и выходит из точки зрения моей камеры. Он говорит с мужчиной на другом конце, который звучит раздражённым. Это может быть тем же человеком, с которым говорила Сара, но я не могу достаточно расслышать, чтобы быть уверенным.
— Да… Нет, сэр… На самом деле, это могут быть родители или родственники. Он может быть родственником девчонке в операционной. Он постоянно делает паузу, когда зовёт её «своим другом», вместо чего-либо ещё. Имеет смысл, что он будет уклончив. Личность девчонки может привести к его личности. Имя, что он дал для девчонки в больнице, было поддельным. Какие-нибудь подсказки на описание набора его сил?
— …злодей… база данных. Девчонке лишь четырнадцать, в том, через что она прошла, имеется потенциал триггера. Больше, если они родственники. Какое-либо доказательство сил? Связались с СКП? — мне удаётся поймать лишь мгновение разговора другой стороны. Ага, возможно, тот же человек, что и босс Сары.
— До сих пор никаких подтверждений, что может измениться, когда она очнётся. Они пока что удерживают от вызова СКП, но юридически не смогут задержать надолго. Мы можем форсировать события, если придётся. Это рычаг, если они родственники.
— Если она парачеловек и сирота, то это автоматический Страж. Во-первых, одна из политик Юной Гвардии может сработать в нашу сторону. Давайте не будем настаивать на этом, пока не убедимся. Я отправляю Световое Шоу в качестве поддержки просто на всякий случай. Она будет посещать детское крыло, выполняя свою штуку в качестве прикрытия, но она будет в здании, если она вам понадобится.
— Она может понадобиться и завтра тоже. Доктора считают, она может не очнуться до тех пор, и, ну, имеется достаточно истории о новых паралюдях, просыпающихся в больнице и наводящих беспорядок. Какие-нибудь изменения в оценках Службы по надзору?
— Ничего не изменилось с их последней сводки. Я отправлю их сделать пересмотр снова, как только вы отправите файлы. Как проходит интервью?
— Оно не проходит, он упрямая задница. Пацан настаивает на написании отчёта вместо этого. Он занимается этим сейчас.
— Лучше чем ничего. Если у неё есть силы, и они родственники, я хочу получить двух Стражей из этого.
— Статус утверждает, что он не возраста Стражей.
— Ты ему веришь?
— Нет.
— Хорошо, продолжай пытаться и дай мне знать.
— Непременно, сэр. Я буду продолжать это, — Пайпер вешает трубку, затем подключает к телефону диктофон и отправляет файл.
Ну, пошёл ты. Мне не нравится, когда на мне используют «рычаги». Опять, кто, чёрт возьми, такие Служба по надзору? Мне нужен хренов интернет, это нечестно, что её заставят без выбора. На самом деле, кто, чёрт возьми, такие Юная Гвардия? И что мне делать теперь?
Никаких новых заданий? Ничего, что побудило бы меня спасти Челу от СКП, или заставило её присоединиться, вместо этого, или нужно ли нет мне просить её последовать за мной вместо этого? Ничего? Это потому, что я не знаю. Я не знаю, что делать, и это всё ещё должен быть её выбор. Единственное, в чём я уверен, это что я хочу убедиться, что она получит физический и эмоциональный уход, который ей требуется.
<hr>
<i>Помогая Другу</i>
<i>Убедитесь, что Чела гарантированно получит физическую и психологическую поддержку и время, что ей требуются для восстановления, в разумных пределах.</i>
<i>Ограничение по Времени: 7 дней.</i>
<i>Успех: +2000 XP, повышение отношений с Челой, чувство облегчения.</i>
<i>Провал: Ненависть к себе, уменьшение отношений с Челой, очередной ребёнок, потерянный в системе. (Какой системе? Вы не узнаете, поскольку вы провалились).</i>
<hr>
Что за… Я собираюсь попытаться сделать это в любом случае, но как я собираюсь проделать это за семь дней? Что произойдёт через семь дней? Пошёл ты снова. Что, чёрт возьми, мне делать теперь?
Написать чёртов отчёт, вот что. Вытаскиваю коробку с хирургическими перчатками из своего инвентаря, вытаскиваю одну пару и надеваю одну с растягивающимся щелчком. Берусь её за ручку и двигаю блокнот, чтобы моя рука не касалась ничем, кроме перчатки. Ручку я просто придержу. Боже, я параноик. Хреновы Умники.
* * *
Ну, вот и всё. Я написал сколько смог, прежде чем начал доходить до отчётах о неудобных вопросах о силе. Всё, ну, почти всё. Здесь и там лежат упущения. Никаких упоминаний о силах Игрока, и я определённо не признал, что был тем, кто толкнул Мелинду в электрическую ловушку. Но каждое написанное предложение, что я сделал, технически верно, что является лучшим вариантом. Всё перепроверено просмотром и быстрым проматыванием по моим проклятым записям FRAPS, пересматривать что было жутко. С мгновения, как автобус завернул в Фоллен Спрингс, до мгновения, как Ожог окружила нас огненной стеной, чтобы отрезать наше отступление после того, как мы сбежали из дома, а Краулер съел Грега.
Всё это чрезвычайно подробно, а побег объясняется помощью от дерьма, что я хранил в своём инвентаре, о котором не знала Девятка. Даже так, они, наверное, поймут, что у меня имеется рейтинг Умника, если они уже не поняли, до чего, скорее всего, они дошли, и это может его поднять. К тому моменту, как это завершится, он поднимется ещё больше. Может не существовать способа избежать этого.
Я перечислил имена всех в автобусе, что я знал. Что многое, объяснено тем, что я просто был представлен или слышал их в разговоре. Все, за исключением Рубена, Кармен, Челы и себя, конечно. На самом деле, чёрт. Я уже сказал им, на каком автобусе я находился. Они найдут в городе и автобус тоже. Они могут просто узнать имена с автобуса дальнего следования, если там имеются записи, кто приобретал билеты. Мой был взят под вымышленным именем, но что насчёт Рубена?
Если напишу больше после этого, то расскажу им, что пробежал через огонь, но, может быть, я могу опустить эту часть. Поднимаю взгляд, поскольку слышу стук в дверь. Бросаю взгляд на часы на стене. Я пишу уже больше четырёх часов? Чтоб оно, я закончил на сегодня. Отправляю в инвентарь ручку и перчатку и отодвигаю свою стул обратно от стола и блокнота. В любом случае, там осталось лишь несколько страниц.
— Входите.
Дверь открывается, и лицо Сары выглядывает из-за той.
— Как продвигаются дела? — спрашивает она.
— Мне понадобится ещё один блокнот, или два. Это не завершено, но я закончил за этот день. Я не смогу написать больше; пока не посплю и не приведу в порядок свои мысли.
— Хорошо, можешь встретиться с доктором Фрейзером? Он должен будет работать с твоей рукой завтра, если Пиявка сработает. Они бы хотел провести предварительную проверку и сделать рентген. Если отправимся сейчас, то сможем поймать его. Он скоро закончит с работой на сегодня. Если нет, можем сделать это завтра утром.
— Ага, конечно, — указываю на блокнот, приглашая её взять тот. Она так и делает, и мы покидаем комнату; отправляемся к ближайшему сестринскому посту.
— Можете позвонить в офис доктора Фрейзера по этому добавочному номеру и дать ему знать, что мы в пути? — спрашивает Сара.
— Хорошо… — отвечает медсестра, поднимая телефон. Она передаёт кому-то на другом конце наше сообщение и немного ждёт, прежде чем перевести взгляд обратно на нас. — Вот и всё, он будет ждать вашего прибытия.
Его офис на полпути на другой стороне больницы. Я принимаю ещё несколько обезболивающих таблеток и иду молча, мои мысли где-то ещё.
— Какие-нибудь обновления по восстановлению моего друга? — наконец, спрашиваю я, пока мы подходим к двери.
— Они перевели её в отделение интенсивной терапии где-то за час до того, как я постучала в дверь.
— И вы не захотели мне сообщить тогда?
— Марк не хотел тебя отвлекать.
Ты тут не зарабатываешь себе очков отношений, Марк.
Сара сидит в зале ожидания, пока я встречаюсь с доктором Фрейзером. Медсестра снимает мои бинты и делает рентген. Предполагаю, мне также делали рентген и в больнице Бата, так что надеюсь увидеть уведомление с «Сопротивление Урону: Радиация», но ничего не происходит. Проклятье, наверное, недостаточно большая доза, чтобы вызывать очко урона, и мне потребуется пятьдесят очков урона. Но почему рентген работает, а иглы — нет? Это не имеет никакого чёртового смысла.
Док входит и просит меня протестировать диапазон моих движений во всех моих имеющихся пальцах. Однако постоянная непрекращающаяся боль во всей моей руке ограничивает мою способность точно отвечать на все его «вы можете ощутить это?» вопросы, пока он колет меня для чего, нервного урона?
— Так как это произошло? — наконец, спрашивает он меня.
— Дикое животное откусило их, — монотонно с каменным лицом отвечаю ему. Он не задаёт больше никаких вопросов после этого, но говорит мне обо всех пластинах, штырях и винтах, что мне потребуется установить, во время операции, завтра, если штука с Пиявкой сработает.
К тому моменту, как всё завершается, проходит очередной час. Я выхожу. Сара исчезла, но агент Пайпер ждёт меня.
— Где Сара?
— Она передала твой отчёт, затем ей пришлось пойти на учёбу.
— Пиявка прибывает?
— Его самолёт приземлится через пару часов. Ты встретишься с ним завтра. Можешь ты…
— Всё, чего я сейчас хочу, это расслабиться перед телевизором, а затем отправиться спать. — Моя полоса усталости немного не синхронизирована. Ох, эй, я вернул немного стрессовых очков. — На самом деле, немного ужина было бы замечательно.
— Можешь, может быть, побыть на этот раз разумным? Я знаю, что ты запросил синих крабов просто чтобы пихнуть меня и моих боссов, — отчитывается Пайпер.
— Э, так никаких роскошных бифштексов и лобстеров? — Он трясёт головой, нет. — Ладно, я придержу это до завтра, — Пайпер вздыхает. — Пицца сойдёт, в моей комнате в отеле. Я, по крайней мере, получаю комнату, верно?
— Да, если ты позволишь мне высадить тебя, я закажу её.
— Ладно. Экстра-большую, с сосисками, грибами и ананасами, с дополнительным сыром, — говорю я, улыбаясь. Пайпер не улыбается мне в ответ.
— Просто следуй за мной. Нам нужно выйти через боковой вход. Пресса припарковалась у главного. Что, когда это произошло?
* * *
Это дешёвый гостиничный номер, тот, дверь которого напрямую ведёт наружу. Ладно, не слишком дешёвый, но лишь функциональный. Никаких излишеств. Никакого мини-холодильника, просто базовая комплектация. По крайней мере, у меня, наконец-то, появилось немного времени на себя. Хоть Ларри, Мо и Кёрли, точно не агенты СКП в штатском, следят за моей комнатой с парковки. Ларри и Мо заняты присмотром, Кёрли достаёт кофе.
Лежу на постели. Телевизор включён в фоновом режиме, но я игнорирую его. Я жду прибытие своей пиццы, пока моя свободная камера припаркована на среднем сидении машины осведомителей. На самом деле, они редко говорят обо мне. Мо немного жалуется о своей бывшей жене, затем Ларри начинает говорить о футбольной игре, затем они оба болтают о каких-то женщинах-коллегах, сравнивая их тела, затем о Джавелин, которая, по-видимому, является местной героиней Протектората Колумбии. Это совершенно не круто, ребят. Даже если у неё есть изюм на арбузах. Затем Мо снова жалуется о своей бывшей жене. Кёрли, когда не носит кофе, играет со своим телефоном.
Эти три осведомителя скучны. Я раздражён, что они вообще приглядывают за мной, и лишь немного благодарен, что они всё ещё здесь, чтобы убедиться, что мне не докучают. Учитывая, что меня записали в номер отеля под личностью кейпа, и, кажется, местная пресса вышла в поисках новостях об истории с Девяткой, то это может оказаться полезным. Вижу, как парень с пиццей подходит к моей двери, так что переключаю камеры, надеваю свою маску, затем встаю, чтобы отпереть дверь.
— Спасибо, — говорю я, забирая пиццу у подростка. Он не может быть сильно старше меня. Он всё ещё стоит тут с протянутой рукой. — СКП не заплатила за это, верно?
— СКП? Я имею в виду, это оплачено, но…
— Чёрт, они зажали чаевые, не так ли? Это отсасывает, но у меня нет никаких денег.
— Ау, чувак, не сдавай меня, бро. Эй, какое у тебя кейповское имя? Я знаю, что ты не, ну, принарядился, так ты новый?
— Прощай… Сейчас я закрываю дверь. — Что я и сделал, и переключился обратно на свободную камеру.
Парень с пиццей вытаскивает свой телефон и отходит.
— Двухочковый! Я только что отнёс пирог кейпу! Чувак, не в костюме, маска-домино на лице. К тому же, жмот, меня ободрали, — говорил он в трубку, заходя в свою машину. Ух, это был местный подростковый сленг?
Что угодно, возвращаюсь к режиму обычной камеры и открываю свою пиццу. Они её накачали чем-нибудь? Я снова паранойю, это тупо. Тут в комнате нет никаких камер, и никаких жучков не найдено после наблюдения всего также. Бросаю наблюдение на пиццу в любом случае, и та в порядке. Съедаю свою порцию, затем отправляю остальное в инвентарь, чтобы сохранить её тёплой.
Размышляю о том, чтобы пошпионить за осведомителями, пока они снова шпионят за мной, но мне нужно заниматься этим более эффективно. У меня уже некоторое время не имелось шансов прокачать навыки, так что нельзя упустить этот шанс сейчас. Снова, моя искорёженная рука ограничивает многое из того, чем я могу заняться. Я чертовски близок к очередному очка КОНСТИТУЦИИ, но не могу тренировать физическое сопротивление, что-нибудь, чем использую, чтобы нанести достаточно урона, сломает что-нибудь в комнате. У меня нет зажигалки, или кислоты, и я не собираюсь вставлять палец в электрическую розетку. Как я вообще буду тренировать звуковое и ударное, в любом случае. Ох, хмм. Знаю. У меня точно есть ведро со льдом.
* * *
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Охлаждён».</b>
<b>-10 HP [Холодный Урон] (6 Выдержано) x2</b>
<b>Статусный эффект «Охлаждён» повышен до «Сильно Охлаждён».</b>
<b>За тестирование пределов ваших выносливости и жизненной силы вы заработали 1 КОНСТИТУЦИИ.</b>
<b>-10 HP [Холодный Урон] (6 Выдержано) x33</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Лёд и Холод) повысился на 1.</b>
<b>Статусный эффект «Сильно Охлаждён» повышен до «Оледенение».</b>
<b>-7 HP [Холодный Урон] (8 Выдержано) x25</b>
<b>Грязевой Голем 3 разрушен.</b>
Я… такой… охренительно… тупой… чтобы… сидеть… в… ванне… наполненной… льдом… чтобы… натренировать… сопротивление… холоду… но… если… это… сработает… то… это… не… тупо… Грязевой… Голем… 4… атакуй… себя…
<b>-7 HP [Холодный Урон] (8 Выдержано) x3</b>
<b>-6 HP [Холодный Урон] (8 Выдержано) x2</b>
<b>Грязевой Голем 4 разрушен.</b>
<b>-6 HP [Холодный Урон] (8 Выдержано) x13</b>
<b>-5 HP [Холодный Урон] (8 Выдержано) x16</b>
<b>Ваш навык Сопротивление (Лёд и Холод) повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Сродство с Водой для Сопротивления Урону (Лёд и Холод).</b>
Что? Вытаскиваю оголённого себя из ванны, оборачиваюсь полотенцем и заползаю в постель. После того, как мою зубы прекращают стучать, просматриваю уведомления снова. Особенность сродство с водой для навыка сопротивление урону ото льда и холода? Значит ли это, что я получу подобное и на пятом уровне для сопротивления урону от огня тоже? Оно сейчас на четвёртом уровне.
Что-то, о чём следует подумать позже. Отключаю все свои уведомления по статусным эффектам охлаждения, чтобы не спамили мне. Ледяная вода согревается в любом случае. На данный момент, Силовой Рывок, пока моя выносливость не достигнет нуля.
<b>Ваш навык Силовой Рывок повысился на 1. x3</b> 
<b>Вы разблокировали особенность «Режим Мульти-Движений» для Силового Рывка.</b>
Что за Режим Мульти-Движений? Я могу применять Силовой Рывок для других форм движений: плавания, лазания и подобного. Ну, это не собирается продолжать работать. Я слишком часто продолжаю наталкиваться на мебель и стены, я не хочу разрушать комнату, она слишком маленькая. Мне нужна беговая дорожка, чтобы прокачивать это, и я ещё даже не спал.
После часа сна уже десять вечера, и я вернулся на максимум HP. В воде в ванной всё ещё много льда, но половина растаяла. Всё ещё холодно, но не настолько холодно, как сразу из морозилки. Одеваюсь и счищаю грязь от своих Големов, что оставил после их схватки друг с другом до смерти ранее, и поэтапно смываю это в туалет. Теперь я не рискую, храня это в своём инвентаре, когда Пиявка проделает свою штуку завтра, или оставив это в комнате.
Впрочем, я, наверное, просто снова параноиден. Вещи в моём инвентаре не выпали, когда Топорылый отключил мои силы, так что я также сомневаюсь, что это произойдёт с Пиявкой. Впрочем, я также могу выбросить то, что мне не нужно, вроде плохой банки консервов и треснутой жестяной банки. Всё, что у меня там теперь есть, это пистолет Джулии, сканер мозговых волн Ампутации, нейтрализованный Паук-Бот, одежда из операционной, коробка с хирургическими перчатками, ручка, три четверти пиццы, всё ещё в коробке. Мне снова нужно отправиться по магазинам, но не пока за мной наблюдают три амиго снаружи. Они всё ещё там? Переключаюсь на свободную камеру для проверки. Ага.
Иду и достаю больше льда из автомата на своём этаже. Его уже мало из-за меня, а теперь он пуст. Ну, ладно, спускаюсь вниз по лестнице на первый этаж и опустошаю и автомат там.
<b>-6 HP [Холодный Урон] (10 Выдержано) x55</b>
<b>За тестирование пределов ваших выносливости и жизненной силы вы заработали 1 КОНСТИТУЦИИ.</b>
<b>-6 HP [Холодный Урон] (10 Выдержано) x37</b>
<b>Ваш навык Сопротивление (Лёд и Холод) повысился на 1.</b>
<b>-4 HP [Холодный Урон] (12 Выдержано) x162</b>
<b>Ваш навык Сопротивление (Лёд и Холод) повысился на 1.</b>
<b>-2 HP [Холодный Урон] (14 Выдержано) x128</b>
<b>За тестирование пределов ваших выносливости и жизненной силы вы заработали 1 КОНСТИТУЦИИ.</b>
<b>-2 HP [Холодный Урон] (14 Выдержано) x247</b>
<b>-0 HP [Холодный Урон] (16 Выдержано) x5</b>
И… это… насколько… я… могу… продвинуться… с… этим… методом…
Проклятье, сейчас три утра. Оборачиваюсь в одеяла и сажусь в постели. Впрочем, мне всё ещё нужно спустить всю ману перед сном. Переключаюсь на свободную камеру, прохожусь по всему отелю, соседним зданиям и парковке, и бросаю наблюдения на всё на протяжении ещё часа или двух.
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
Впрочем, я, скорее всего, растратил половину этого. Полагаю, мне теперь нужно снова поспать.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$0.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Джентльмен Вор</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>26 (44.06%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>64747</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>17 (-2.00) <b>15.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>23 (-2.50) <b>20.50</b> (0.00%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>58 (-4.03) <b>53.97</b> (34.46%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-2.00) <b>28.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-2.00) <b>10.00</b> (51.09%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-2.00) <b>20.00</b> (35.42%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (-1.50) <b>12.50</b> (1.92%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (78.75%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>9</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>1912/3012</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1863/1863</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>0/9750</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>471/520</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>20.25</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>3.18</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>19.93</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>150.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>4 (-1.25) 2.75</i>
 <empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -0.50 ЛОВКОСТЬ -0.75 КОНСТИТУЦИЯ -1.50</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.50 КОНСТИТУЦИЯ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -0.50 ВОСПРИЯТИЕ -0.50 МУДРОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.15 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.02 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Частично отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.01 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Сломанная Рука:</i></b> <i>СИЛА -0.25 ЛОВКОСТЬ -0.25</i>
<b><i>Заражённая Рана:</i></b> <i>СИЛА -1.00 ЛОВКОСТЬ -1.00 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.50 ИНТЕЛЛЕКТ -1.50 ВОСПРИЯТИЕ -1.50 МУДРОСТЬ -1.50 ХАРИЗМА -1.50 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Вид Неженки:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>66</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>20</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (8.30%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Готовка и Варение):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Голема Маны:</i></b> <i>12 (45.64%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийное):</i></b> <i>2 (43.31%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическое):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огонь и Жар):</i></b> <i>4 (0.75%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Лёд и Холод):</i></b> <i>8 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическое):</i></b> <i>12 (37.90%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Звуковое и Ударное):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (7.45%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>13 (91.55%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>21 (52.65%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>14 (2.35%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (25.67%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>13 (32.88%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (31.96%)</i>
<b><i>Нуль Сопротивление:</i></b> <i>12 (29.76%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>27 (32.87%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>12 (0.76%)</i>
<b><i>Силовой Рывок:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.74%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (6.64%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>13 (5.14%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>6 (10.35%)</i>
<b><i>Выживание:</i></b> <i>2 (67.65%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (22.25%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (11.10%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (Бесплатно на 50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<b><i>Быстрые Предметы:</i></b> <i>Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для вещей в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановить себя</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Не можете всегда противостоять желанию узнать вещи</i>
<b><i>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</i></b> <i>Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<b><i>Разыскивается Бойней Девять:</i></b> <i>Думаете, они забудут? Подумай ещё раз, неудачник.</i>
 <empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>8</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>2</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>2</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Огонь:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Воздух:</i></b> <i>1</i>
<hr>