<b>Вторник, 2 марта, 2010</b>
<empty-line>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
Будильник в номере звенит в восемь утра. Читаю и отклоняю уведомление и поднимаюсь. Надеваю единственную имеющуюся одежду — всё-таки надо пройтись по магазинам. Принимаю антибиотики и обезболивающее. В этот раз не сверхдозами для прокачки. Не уверен, как обнуление моих сил будет с этим взаимодействовать.
Хмм, хоть я и не думаю, что выроню что-нибудь из инвентаря, но если это всё же произойдёт, смотреться будет плохо. Что я могу здесь оставить? Они сказали мне, что эта комната моя на несколько ночей, значит сойдёт на некоторое время. Предполагая, что они не обыщут её по какой-нибудь причине. Наверное, просто снова паранойю.
Будет хреново, если пистолет Джулии и технарское устройство, которое я всё ещё придерживаю у себя, выпадут из инвентаря во время операции. Впрочем, в комнате есть сейф, некоторые вещи можно отправить туда. Проклятье, хреновина Ампутации по мозговым волнам не влезает. Как и больничный халат. Запираю в сейфе пистолет и нейтрализованного паука-бота. Нужно будет позже поработать с этим ящиком, чтобы потренировать Отключить Устройство. Вешаю халат в гардероб и засовываю перчатки и сканер мозговых волн под кровать. Оставляю коробку пиццы и ручку в инвентаре на пробу.
Переключаюсь на свободную камеру и слежу за парковкой. Трое шестёрок всё ещё там. Проклятье, им пришлось спать в машине? Какого чёрта? Кудряшки на данный момент нет. Хорошо бы, чтобы они просто отвезли меня до больницы, раз уж всё равно собираются следить за мной. Конечно, сперва надо их потроллить.
Так что жду за дверью, готовый к выходу, глядя через камеру и со включённым стелсом. В конце концов, Кудряшка возвращается с кофе и коробкой пончиков. Пока их внимание отвлечено, а головы в коробке, выскальзываю за дверь. Хорошо, всё ещё не видят, заворачиваю за угол и спускаюсь по лестнице.
Обхожу здание, чтобы подойти незаметно, и жду, пока на парковку мимо них не заворачивает грузовик, так что прохожу позади правой задней двери машины и громко стучу здоровой рукой в окно.
Слышатся несколько ругательств, и Мо проливает горячий кофе себе на колени. Моё лицо в маске впечатывают в стекло дверцы. Кудряшка вытаскивает пистолет из кобуры. В меня тыкать не стал, но всё же, может быть, не стоило пугать до усрачки вооружённых людей.
— Превед? — кричу я им.
Опускается окно сзади.
— Чёрт возьми, Стазис, тебя могли подстрелить, — досадует Ларри с водительского сидения.
— Сладкие пончики, — пытаюсь открыть дверь, но она заперта, так что просто заползаю в окно.
— Какого чёрта ты делаешь? — возмущается Мо, выбросив несколько влажных салфеток из окна передней двери.
— Спокойствие, только спокойствие, Мо… — говорю я, устраиваясь на заднем сидении. — И кстати, не мусори.
— Меня зовут не Мо.
— Ну, вы мне пока что не представились. В любом случае, я подумал, что вы все могли бы и довезти меня до больницы, вместо того чтобы ждать, пока Пайпер или мисс Кларк приедут сюда. Если вы всё равно будете наблюдать за мной, мне же было бы легче просто поехать с вами, верно? — Трогаю оставленный без присмотра пончик в коробке и засасываю его в инвентарь. Затем вытаскиваю обратно уже в своей руке и откусываю. Восхитительно, черника.
— Я сержант Питерс. Ты только что взял один из наших пончиков? — спрашивает меня Мо.
Конечно, тег над его головой говорит по-другому, но это кажется смешнее в моей голове.
— Я ещё не завтракал, — отвечаю.
— Так, полагаю, мы уезжаем? — констатирует Ларри, заводя двигатель.
— Ты не мог подождать часок? — спрашивает меня Кудряшка. — Наша смена к тому моменту бы закончилась.
Пожимаю плечами и снова откусываю от своего пончика. Мо вытаскивает телефон и кому-то звонит.
— Ага, пацан в треклятой машине, — слышу доклад Мо по телефону, другой голос отвечает, похоже на агента Пайпера:
— Как он, чёрт возьми, это сделал? Вы должны были следить за ним.
— Как, чёрт возьми, ты подкрался к нам, Стазис? У тебя есть какая-то сила Скрытника, или что-то такое? — спрашивает меня Ларри, вероятно, упреждая то, о чём задумывался сержант Питерс.
— Кажется… это зовётся окном. Я подождал, пока Кудряшка вернётся с кофе и остальным, выскользнул, пока вы рылись в коробке.
— Ты только что назвал меня Кудряшкой? — недоверчиво переспрашивает Кудряшка. — Меня не так зовут.
— Он ждал, пока мы отвлечёмся, и выскользнул специально. Он хочет, чтобы мы отвезли его в больницу, — передаёт по телефону Мо.
— Ладно, так и сделайте, я еду в больницу, — говорит голос на другом конце.
— Позвоните другой смене и отправьте их туда. Мы заканчиваем, как только сбросим пацана. Я облился кофе и хочу переодеться, — просит Мо, завершая разговор с агентом Пайпером.
— И думать не смей звать меня Ларри, — говорит Ларри. — Ты слишком юн, чтобы вообще знать эту отсылку.
— Ээ… — запинаюсь, а и правда, откуда пришла та отсылка<note>Знаменитое американское комедийное трио «Three Stooges», основанное в 1930 году, в составе Ларри Файна, Мо Ховарда и Шемпа Ховарда. В 1933 году Шемп Ховард оставил труппу, и его заменил младший брат Шемпа и Мо, Джером, выступавший под сценическим именем Кудряшка.</note>? Какое-то старое воспоминание, заблокированное амнезией?
— Пристёгивайся, — говорит Не-Кудряшка, пока мы выезжаем с парковки.
* * *
Через несколько минут мы прибываем, и они оставляют меня у того же бокового входа, но внутрь за мной не идут. Вместо этого шестёрки уезжают.
Добираюсь до этажа Челы, но я прибыл на час раньше пересмены дежурств. Медсестра говорит, что Чела всё ещё в отделении интенсивной терапии. Я знаю номер её палаты, так что снова сажусь в зоне ожидания и подлетаю свободной камерой. К ней подключены мониторы, в груди капельница, установлена дыхательная трубка, а рука и плечо все в шинах. <i>Наблюдение</i>.
Что? Минутку. Я могу рассортировать некоторые из навыков? Что это за фигня со значками плюса? Навыки, полученные или улучшенные силами? Конечно, давайте их наверх. Так-то лучше.
<hr>
<i>Имя: Чела Санчез</i>
<i>Уровень: 3</i>
<i>Псевдоним: «Хуанита Сьевра»</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 14 (14)</i>
<i>Этнос: Латинос</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Травмированный Сирота / Подросток</i>
<i>Фракция: Нет</i>
<empty-line>
<i>СИЛА: 8 (-4.0) 4.0</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 11 (-6.00) 5.00</i>
<i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ: 15 (-10.0) 5.00</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: 19 (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 16 (-16.00) 0.00</i>
<i>МУДРОСТЬ: 15 (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 13 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
<empty-line>
<i>Привлекательность: 4.0 (-1.5) 2.5</i>
<i>Броня: 0.07</i>
<i>Скорость: 2.67 (-2.5) 0.17</i>
<i>Атака: 5.7 (-5.0) 0.70</i>
<i>Уклонение: 21.74 (+25.0) 46.74 </i>
<empty-line>
<i>Здоровье: 75/230</i>
<i>Выносливость: 140/260</i>
<i>Стресс: 27/350</i>
<i>Г/Ж/У: …</i>
<empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Чела — четырнадцатилетняя иммигрантка-латиноамериканка из Юкатана, Мексики, …</i>
<i>…</i>
<empty-line>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Чрезвычайно Напряжена, Усыплена, Без сознания, Ищет Конфликта, ПостТравматическое Стрессовое Расстройство (Неактивно), Большое Горе (Неактивно), Слабая Депрессия (Неактивна), Одержимость Местью (Неактивна), Незначительное Общее Беспокойство, …</i>
<i>Физические: Колотая рана: Правая сторона торса (Обработана), Рваные Раны x14 (Обработаны), Ожог Второй Степени x2 (Обработаны), Ожог Первой Степени x3 (Обработаны), Синяки x22, Вывихнутое Левое Запястье (Обработано), Вывихнутая Правая Лодыжка (Обработана), Подростковые Прыщи</i>
<empty-line>
<i>Текущие Чувства: Ничего</i>
<empty-line>
<i>Мотивации: Нет</i>
<empty-line>
<i>Список Сил:</i>
<i>Основная 1: Создание Порталов (Активная), Расширенная Осведомлённость [Пространственная, Временная, Размерная] (Пассивная)</i>
<i>Вторичная 1: Чувство Опасности (Пассивная), Ощущение Осколков (Пассивная)</i>
<i>Вторичная 2: Манипуляция Экзотермическо-Эндотермическим Пиролизом (Активная), Сопротивление Экзотермическо-Эндотермическому Пиролизу (Пассивная)</i>
<i>Вторичная 3: Адаптивный Самовзлом (Активная / Пассивная), Адаптивное Самосовершенствование (Активная)</i>
<empty-line>
<i>Экипировка:</i>
<i>Больничный халат пациента, трубка капельницы, кислородная трубка, бинты x17, Стабилизирующая Обмотка x2, …</i>
<empty-line>
<i>Преимущества:</i>
<i>Прекогнитивное Восприятие, Уклонение Чувством Опасности, Креативная</i>
<empty-line>
<i>Недостатки:</i>
<i>Застенчивая, Избыточный вес</i>
<empty-line>
<i>Навыки:</i>
<i>Пространственная Осведомлённость (Сверхчеловеческое Совершенство) +</i>
<i>Временная Осведомлённость (Сверхчеловеческое Совершенство) +</i>
<i>Базовые Человеческие Моторные Функции (Высший Мастер) +</i>
<i>Размерная Осведомлённость (Профессионал) +</i>
<i>Сопротивление Урону (Огню и Жару) (Талант) +</i>
<i>Базовая Физическая Атлетика (Умелец) +</i>
<i>Манипуляция Пиролизом (Опытная) +</i>
<i>Базовое Эмпатическое Моделирование (Эксперт)</i>
<i>Испанский Язык (Эксперт)</i>
<i>Уборка (Адепт)</i>
<i>Социальное Взаимодействие (Талант)</i>
<i>Сбор Фруктов и Овощей (Умелец)</i>
<i>Готовка (Опытная)</i>
<i>Разделка Рыбы (Знаток)</i>
<i>…</i>
<hr>
Ладно, это странно. Почему только некоторые из её сил отображены как преимущества и навыки, а другие нет?
Ну, время Парапедии для всего этого нового дерьма. Вау, на первом Преимуществе немалый бонус к восприятию, не считая того, что он сейчас полностью обнулён из-за усыпления и обморока. Так положительный бонус статов — это общая сумма всех эффектов. Именно так я всегда и предполагал, но впервые могу проверить на ком-то ещё. Другой большой бонус на Уклонении Чувством Опасности, чёрт, я видел это на практике, когда мы бежали.
Это… проклятье, слишком много психической хрени. Неактивны? Всё это ударит её, когда она очнётся? Чёрт, ещё и двадцать семь Стресса, я имею в виду, ага, это подтверждает предположения о том, как это работает. Не так уж и давно здесь был ровно ноль, когда у неё случился триггер. Одержимость Местью против… вот дерьмо. Ей потребуется помощь, и серьёзная…
Помощь, которую я не могу ей оказать там, куда направляюсь, чёрт, но я уже и так это знал.
Не хочу вникать дальше. Закрываю окно и отключаю свободную камеру. Впрочем, она жива. По крайней мере, я спас хотя бы кого-то.
Чтоб оно всё, я ни с чем не разберусь, если начну впадать в экзистенциальный кризис и жалеть себя. Я всё ещё не использовал Наблюдение на себе в зеркале, забыл сделать это прошлой ночью. Нужно будет сделать, когда вернусь. Надо найти учебники по заданиям. Задания не провалились автоматически, так что, может быть, я смогу достать замену книгам. Надо убедиться, что Чела получит то, что ей нужно: физическую и психологическую помощь и стабильность; что угодно, что удовлетворит задание, но…
Нет, к чёрту квест, это для неё, не для задания. Я даже не хочу XP. Отдай их ей, ей это нужно больше. Это вообще возможно? Если она получила какую-то производную силу от меня, а пока всё, что я знаю о триггерах, выглядит именно так, она может получать и какое-то подобие XP. Никакого ответа, э? Не дашь мне никаких подсказок? Никаких язвительных всплывающих заданий?
— Стазис?
Отвлекаюсь от рефлексии, чтобы увидеть агента Пайпера, который смотрит на меня сверху вниз в крохотной комнате ожидания.
— О, это вы.
— Да, это я. Ты доставил нашим агентам немного стресса этим утром.
Пожимаю плечами.
— Почему вы тайно пытаетесь следить за мной? Кажется, они не особенно хорошо не привлекают внимания.
— Ну, это потому, что они и не пытались. Мы совсем не скрываем этого, не от тебя, по крайней мере.
— Тогда почему? — агент Пайпер воспринимает это как приглашение сесть рядом со мной и тихо объясняет:
— Ну, ты хочешь, чтобы о тебе сообщали в прессе? Подожди, не отвечай. СКП и Протекторат предпочли бы, чтобы ты не разговаривал с прессой, по крайней мере, пока. Предпочтительно — совсем. Это главное, чего мы пытаемся избежать. Они уже знают, что поблизости видели Девятку, а также о связанном инциденте здесь, в больнице.
— И как так получилось?
— Скорее всего, проговорился работник больницы. Непросто идеально спрятать подготовку по протоколам реагирования на био-технаря. Так близко к месту, где их видели, плюс инцидент, который ты вызвал своим появлением в центральной Вирджинии, — события связать нетрудно. Девятка всё же смотрит новости, именно для того, чтобы получить информацию о том, как за ними следят. Они даже охотились на прошлых оставшихся в живых со своих столкновений, тех, о которых хвастались или говорили слишком много в прессе.
— Чтоб оно, вы не считаете, что должны были уже рассказать мне об этом?
— Было решено не накладывать на тебя дополнительный стресс, поскольку ты с самого начала не проявлял никакой склонности пойти по тому пути.
— Блин, понял я, очко засчитано. Я не собираюсь говорить с прессой, не то чтобы я действительно хотел… подождите, а вообще, можете вы использовать что-нибудь вроде этого, чтобы приманить их и убить?
Пайпер поднял на меня брови в удивлении.
— С твоей стороны, такая мысль — это смело, но нет. Протекторат пробовал однажды, несколько лет назад. Всё получилось очень плохо.
— Дерьмо.
— Вот почему нам нужна любая информация на них, какую мы можем получить. Я читал отчёт, который ты дал мисс Кларк, он был очень подробным, но ты сказал, что это не всё.
— Ага, но… Кстати, где она?
— Она едет сюда с Пиявкой. Так что ещё ты можешь рассказать нам? Я бы хотел… — говорит Пайпер, прежде чем его прерывает гудение телефона. Он вытаскивает смартфон и переводит взгляд. Быстро переключаюсь на свободную камеру, чтобы посмотреть тоже.
Это было текстовое сообщение: «Мы здесь, где вы?»
— Похоже, они уже здесь, — сказал агент Пайпер, не поднимая взгляда и печатая ответ. «Комната ожидания у реанимации, встретимся на этаже доктора Фрейзера».
— Похоже, пришло время готовиться к возне с моей рукой. Надеюсь, это сработает, — говорю я.
— Определённо, — подтверждает Пайпер, вставая.
Я также встаю, и мы выходим из зоны ожидания.
* * *
Мисс Кларк входит в комнату ожидания доктора Фрейзера, прямо за ней заходит молодой мужчина. На нём простые синие джинсы, кроссовки, рубашка с длинным рукавом, перчатки, на голове чёрно-белая бандана и тёмно-серая маска на всё лицо. <i>Наблюдение</i>.
<hr>
<i>Имя: Крейг Притфилд</i>
<i>Уровень: 14</i>
<i>Псевдоним: Пиявка</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Возраст: 24</i>
<i>Этнос: Афро-американец</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Бродяга</i>
<i>Фракция: Нет</i>
<empty-line>
<i>СИЛА: 17 (+0.00) 17.00</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 15 (+0.00) 15.00</i>
<i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ: 20 (+0.00) 20.00</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: 17 (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 15 (+0.00) 15.00</i>
<i>МУДРОСТЬ: 18 (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 12 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
<empty-line>
<i>Привлекательность: 5.0 (+0.0) 5.0</i>
<i>Броня: 0.12</i>
<i>Скорость: 3.00 (+0.0) 3.00</i>
<i>Атака: 18.60 (+0.0) 18.60</i>
<i>Уклонение: 20.92 (+0.0) 20.92 </i>
<empty-line>
<i>Здоровье: 365/370</i>
<i>Выносливость: 350/350</i>
<i>Стресс: 350/350</i>
<i>Г/Ж/У: …</i>
<empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Крейг работает как Бродяга, продавая свои способности тем, кому требуются временные дестабилизация или нулификация их собственных сил.</i>
<i>Однажды он работал сварщиком и механиком на полставки, чтобы поддержать знакомого, о котором позже узнал, что тот был недавно триггернувшим Технарём. Когда пришла банда, чтобы насильно рекрутировать указанного Технаря, в последовавшей непродолжительной драке его схватили.</i>
<i>Кейп-злодей с аморфными растягивающимися конечностями скрутил и сдавил Крейга почти до полного удушья, в то время как не обладающие силой члены банды тащили Технаря. Неспособный дышать и боявшийся смерти Крейг стриггерил с силой временно дестабилизировать и обнулять силы при физическом контакте, что лишило сил кейпа, душившего его, и позволило сбежать.</i>
<i>Не обладая никакими реальными атакующими способностями и осознавая, что обнуление при физическом контакте имеет лишь ограниченную полезность, Крейг бежал из города и…</i>
<empty-line>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Под Кофеином, Слабый Нарциссизм, Трипофобия, …</i>
<i>Физические: Слабый синяк x3, …</i>
<empty-line>
<i>Текущие Чувства: Нетерпеливый, Отвлечённый, …</i>
<empty-line>
<i>Мотивации: Получить плату за работу, Позвонить преследователю кейпов, которого встретил в холле, …</i>
<empty-line>
<i>Список Сил:</i>
<i>Главная 1: Тактильное Нарушение Сил (Активная), Усиленная Осведомлённость [Размерная: Тактильная, Ограниченная] (Пассивная)</i>
<i>Вторичная 1: Гипер-гибкость [Слабая, Ограниченная, Маломощная] (Пассивная), Усиленная Осведомлённость [Тактильная, Слабая, Ограниченная, Маломощная] (Пассивная)</i>
<empty-line>
<i>Экипировка: …</i>
<empty-line>
<i>Преимущества:</i>
<i>Симпатичный, Мульти-двойственные сочленения…</i>
<empty-line>
<i>Недостатки:</i>
<i>Жадный</i>
<empty-line>
<i>Навыки:</i>
<i>Тактильная Осведомлённость (Компетентный) +</i>
<i>Размерная Осведомлённость (Любитель) +</i>
<i>Базовые Человеческие Моторные Функции (Эксперт)</i>
<i>Английский Язык (Эксперт)</i>
<i>Базовое Эмпатическое Моделирование (Эксперт)</i>
<i>Социальное Взаимодействие (Талант)</i>
<i>Базовая Физическая Атлетика (Талант)</i>
<i>Сварка (Умелец)</i>
<i>Автомобильная Механика (Знаток)</i>
<i>…</i>
<hr>
— Стазис, это Пиявка. Посмотрим, сможет ли он сегодня помочь твоему лечению, — говорит мне Сара, пока они входят в комнату.
Пиявка держит руку в перчатке сжатой в кулак перед собой.
— Чё как, братан, пожмём руки потом, моя мулька работает через потрогать, я не могу её отключить.
— Ага, конечно, — отвечаю я и бью кулаком не разбитой в хлам руки в его. — Так, ээ, Пиявка, это…
— Ага, имя не я себе выбирал. СКП присобачило его мне хер знает когда, и всё не хочет заменить, хотя я им помогал уже х.з. скока раз. Хренасе, что с твоей рукой, чувак? Драка с кейпом пошла по пизде? Они сказали, что это тот случай, где твоя сила не даёт доку сделать, что им нужно, чтобы, ага. Бывает чаще, чем ты можешь себе представить. И просто чтобы ты знал, хоть они и говорят, что ты не Случай-53, и ты точно не похож — моя сила не работает на постоянных изменениях тела и дерьме вроде подобного.
— Так, полагаю, ты уже делал это много раз. Ты работаешь на СКП?
— Я нейтрал, чувак! Бродяга. Я работаю на того, кто платит, и я запрашиваю недёшево! Но, ага, чувак, проворачивал подобное немало. Всё может пойти чертовски криво, чувак, но эта работа оплачивает счета. Однажды я помогал какому-то папаше-кейпу держать его дитё в первый и последний раз, где-то с час; у него какая-то хренота постоянно случалась с руками и ногами. Всё это было мило и всё такое, но затем они спросили, смогу я помочь ему и мамаше снова потрахаться той ночью? Нах, я однажды проделал подобное для пары в начале своей карьеры. Случилось сраное дерьмо. Не, снова — только с тройничком, в котором будет две неплохие сучки, если ты понимаешь, о чём я?
— Думаю, до него дошло, — вмешивается агент Пайпер. — И, поскольку ты уже на рабочем месте, Пиявка, мы бы действительно хотели разобраться с начальным тестом, чтобы убедиться, что это вообще сработает.
— Ага, ага, крохоборы СКП. Я всё равно должен объяснить своё дерьмо чуваку с принимающей стороны, так что расслабься, фэбээровец, — отвечает агенту Пиявка. — Окей… — продолжает кейп, разворачиваясь обратно ко мне. — Так, я снимаю свою перчатку, пожимаю твою руку, и, если моё дерьмо работает на твоём дерьме, твоя сила отключается. Просто, верно?
— Звучит несложно.
— Ага, обычно так и есть, не считая странного взаимодействия сил, так что убедись, что у тебя нет ничего, что может пойти не так, когда твоя сила отключится. Мой юрист установил, чтобы я заставлял людей подписывать форму, в которой говорится, что ты не засудишь мою задницу по какой-либо причине, на случай, если дерьмо пойдёт не так, — поясняет он, вытаскивая комплект скреплённых бумаг на юридическом языке. — Пожалуйста, всё же потрать время, чтобы прочитать. Как я слышал, оплата не на тебе, так что выжимай из ситуации максимум, чувак.
— Хех, конечно, я буду очень осторожен… — Ну, он тот ещё персонаж. У меня имелись некоторые опасения насчёт псевдонима Пиявка, вдруг это потому, что он мог не только обнулять силы, но Наблюдение меня успокоило. У него, правда, есть какая-то вторичная, что значит, что он дотянулся до какого-то ближайшего парачеловека, когда стриггерил. Но это должно быть тот кейп, который его душил. Полагаю, ослабленной версией «парня с силами аморфных, эластичных конечностей» может быть гипер-гибкость или типа того. Пиявка знает, какая у него вторичная сила? Скорее всего, почему бы и нет. Просто не рекламирует. Да и зачем бы ему? Не то чтобы она ликвидна.
Читаю юридические формы Пиявки, пока заходит доктор Фрейзер и они все представляют его новоприбывшему кейпу.
— …так, предполагая, что этот тест сработает. Пиявка должен будет находиться в операционной, чтобы поддерживать физический контакт. Его потребуется одеть в стерильную одежду. Держать за его здоровую руку может не оказаться целесообразно. Имеет ли значение, какой части тела ты касаешься? — спрашивает доктор Фрейзер, пока я заканчиваю чтение.
— Нах, док, где угодно подойдёт, ну, не <i>где угодно</i>, понимаете?
— Наверное, вместо этого за ногу, так что медсёстры могут расположиться рядом со мной и верхней частью пациента.
— Стазис, ты готов к первичному тесту? — спрашивает Сара. Пожалуйста, вытащи всё, что у тебя находится в стазисе, в качестве меры предосторожности.
— Конечно, — говорю я, подписывая форму и передавая ту Пиявке. — Держите, — вытаскиваю коробку пиццы из инвентаря и передаю её агенту Пайперу.
— Хреново Карманное Измерение! Классная фишка, чувак! Ты можешь протаскивать все виды дерьма. У меня есть некоторые знакомые… — восхищается Пиявка, прежде чем Сара очень громко прочищает своё горло. — Э, ага, не то чтобы я одобряю подобное.
— Эта пицца всё ещё тёплая, — вслух размышляет Пайпер.
— Временной стазис, очевидно же, всё ещё свежая с прошлого вечера, — говорю я. Ручка всё ещё в инвентаре. Оставлю её в качестве подтверждающего теста.
— Ты готов, чувак? — говорит Пиявка, снимая одну перчатку.
Протягиваю здоровую руку.
— Клади её сюда, партнёр, — и он хватает её.
<b>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</b>
Ага, это я и ожидал, как мне не сопротивляться? Пока тикают секунды, на лице Пиявки появляется странное выражение.
<b>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</b>
— Обычно это не занимает так долго, — бормочет Пиявка спустя почти минуту. Ага, я продвигал прибавки прокачки, но моя приборная панель теперь едва начинает мигать.
— Так это не работает? — спрашивает Сара.
— Что-то точно происходит, но та ещё странность, — говорит Пиявка.
— Стазис, ты в порядке, ты чувствуешь, как оно начинает действовать? — спрашивает агент Пайпер.
— Ага, начинает, подождите, — отклоняю первый набор уведомлений об уменьшении навыков.
<b>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</b>
— Ну, если нет, нам больше нет смысла удерживать Пиявку тут… — начинает говорить Пайпер.
Пока хватит, обнулять или не обнулять, ну, НЕ ОБНУЛЯТЬ, я имею в виду, да, обнулять. Я хочу, чтобы обнуление сработало; ОБНУЛЯТЬ.
Внезапно моя приборная панель исчезает.
— Вот оно, — говорит Пиявка. — Видишь, я нашёл подход, детка!
<i>Глубиной по кожу, э?</i> Джек взмахивает запястьем и режет меня по глазам. <i>ПЕРЕЖИВИ ЭТО!</i>, — рычит Краулер и выплёвывает в меня кислотный ком. Окровавленная костепилка Ампутации крутится у меня над головой. Мать Челы, кровь льётся у неё из шеи, прежде чем огонь поглощает её тело. Тело Рубена пронзает тысячу раз осколками стекла, пока он истекает кровью на крыше. Ожог — её лицо омертвело от яда — заходится в конвульсиях — а моя рука охвачена огнём. Сама Чела, палец-гарпун Манекена вырывается из её груди. Тающая кожа Птицы Хрусталь…
Я <i>ору</i>.
* * *
— СТАЗИС! — Сара кричит.
Моя приборная панель вернулась; здоровенный санитар прижимает меня к полу. Как и агент Пайпер.
— Подождите, подождите, я в порядке, я в порядке. — Набежала масса непрочитанных уведомлений.
— Какого чёрта это было, Стазис? Пиявка? — требует агент Пайпер.
— Клянусь, я ничего не делал! И ничего подобного раньше не случалось, и я предупреждал, что вы не можете засудить меня ни за что…
— Это не он, не напрямую, — бормочу я, приводя дыхание и сердечный ритм под контроль. — Это сработало, это сработало очень хорошо…
— Тогда что произошло, Стазис? Они собирались вколоть тебе успокоительное, но я сказала им, что не получится, когда Пиявка сразу же отпустил.
Убеждаюсь, что Красноречие всё ещё включено — ага, включено.
— Моя сила отправляет вещи во временной стазис. Но что такое «вещи», бывает не всегда понятно. Это также включает мои собственные эмоциональные состояния. Вот почему я смог держаться достаточно спокойным, когда очнулся в предыдущей больнице, и, ээ, типа вроде оставался таковым с тех пор, учитывая всё, через что я прошёл. Честно, это главное, что дало мне держаться достаточно собранным, чтобы сбежать. Теперь, внезапно заберите эту способность…
— И всё это разом тебя догнало, — спокойно говорит Сара.
— Мы предполагали силу Умника, — говорил агент Пайпер. — Но ты должен был предупредить нас заранее.
— Я не думал, что это ударит по мне так сильно!
Внезапно распахивается дверь, и в комнату врывается охрана.
— Уже всё под контролем, — говорит Пайпер, сверкая своим бейджем СКП и обращаясь к службе безопасности больницы. — Благодарю за помощь.
— Учитывая испытание, через которое ты прошёл, — говорит Сара, — это впечатляюще.
— И как теперь быть с операцией? — спрашивает доктор Фрейзер, пока охранники больницы покидают комнату.
— Это работает, так что я бы действительно хотел двигаться дальше, я хочу вылечить руку. Так что, ээ. Свяжите меня, Пиявка проделает свою штуку, затем подключите ко мне капельницу и отрубите меня?
— Это может сработать, — отвечает доктор Фрейзер. — Тебя нужно будет усыпить в любом случае из-за боли при операции.
— Что-нибудь ещё критичное, что тебе нужно бы упомянуть? — спрашивает меня Пайпер.
— Моя сила также может отправить некоторые лекарства в стазис? Я не уверен, но они кажутся иногда менее эффективными.
— И что произойдёт, когда они выйдут из него — они разом вернутся обратно в твой кровоток? Это только что произошло сейчас? — встревоженно спрашивает доктор Фрейзер. — Сочетание их с анестетиками может вызвать у тебя передозировку. Я не знаю, сможем ли мы продолжить, если так.
Ладно, это тревожный момент. Я не хочу, чтобы дело отменили. Я провалил скрытую проверку Красноречия? Быстро проглядываю статусные эффекты и не вижу ничего необычного, хоть я и не ожидал ничего увидеть.
— По-видимому, нет. Иначе бы это ударило по мне прямо сейчас. Я принимал болеутоляющее для этой фигни уже некоторое время.
— Что, ты не можешь словить кайф или опьянеть? Это отстой, чувак, — услужливо добавляет Пиявка.
— Я не говорил этого…
— Тем не менее, я бы хотел получить больше гарантий, чем эфемерные соображения, — говорит доктор Фрейзер, — но мы не может провести даже анализ крови, если снова не отключить твою силу.
— Когда Пиявка обнулил её, это не заставило меня выронить всё, что у меня было в стазисе, — говорю я, вытаскивая ручку, которая у меня там оставалась. — Я просто не мог получить к ней доступ. Так что нет, никакие лекарства не свалились обратно в меня.
— Стазис, ты оставил что-то внутри, это могло быть опасно, — упрекает Пайпер.
— Не было, мне просто нужно было удостовериться.
— Это всё ещё было совершенно безрассудно, — критикует он.
— Гораздо меньше, чем вы думаете. Я уже подозревал, что произойдёт, из-за Топорылого.
— И почему это? — спрашивает агент, продолжая настаивать.
— Слияние с ручкой звучит ебануться как, чувак.
— Пиявка, пожалуйста. Выйди ненадолго, мы дадим знать, каков план, через минуту, — просит Сара, выводя его за дверь.
— Без проблем, у меня всё ещё почасовая оплата, так что можете перетирать, пока я отдыхаю.
Дерьмо, вообще упоминать лекарства, скорее всего, оказалось плохой идеей. Но я не хочу проснуться посреди операции, без сил и кричащим.
— Ну? — снова спрашивает агент Пайпер.
Ладно, нахрен.
— Серьёзно, чувак? <i>Топорылый</i>. Теперь, сложи несколько хреновых подсказок вместе и отвали. Единственная причина, почему ты вообще получил тот отчёт, в том, что мне удалось… — Открывается дверь и возвращается Сара. Я злюсь без толку.
— Что происходит? Я слышала ещё крики, — спрашивает она.
— Ваш разговор не обязан проходить в моей комнате ожидания. Теперь, пожалуйста, я освободил расписание на это утро для операции, так что мне нужно знать, собираемся ли мы продолжать, или нет, в противном случае у меня имеются другие дела, которыми я могу заняться, — дипломатично говорит доктор Фрейзер.
Подношу здоровую руку ко лбу. Мне просто нужно покончить с этим.
— Я бы хотел продолжить, пожалуйста. Эффект Пиявки сработал. Я постараюсь изо всех сил приготовиться, когда ему придётся сделать это снова. Это просто заставило меня пережить всё, через что я прошёл, и довело меня до ручки. Спокойная обстановка и если на меня не будут давить с целью ответа на несвязанные вопросы, прежде чем я приготовлюсь, сильно поможет.
— У тебя в стазисе больше ничего не осталось? — спрашивает Сара.
— Нет, ничего материального или нематериального из того, что я могу вытащить, не осталось. Вы все просто спросили о какой-нибудь критической информации, что могла понадобиться, и я хотел убедиться, что не проснусь посреди операции. Так что я упомянул об этой возможности.
— В таком случае мы примем к сведению. Если ты готов, я подготовил операционную.
— Я бы хотел посмотреть на каждый предмет, который вы собираетесь вставить в мою руку, прежде чем мы на самом деле начнём. Я не знаю на самом деле, что произойдёт, когда моя сила восстановится, — говорю я доктору Фрейзеру.
— Мы также протестируем это заранее, — говорит доктор Фрейзер. — Я в любом случае собирался предложить стандартную капельницу. Если она останется целой и функциональной после восстановления твоих сил, то я предполагаю, что подобное произойдёт также и с штифтами и пластинами в твоей руке.
— В таком случае, звучит хорошо.
— Тогда я пойду всё приготовлю, — говорит доктор Фрейзер, прежде чем уйти.
— Ну а я тогда пойду скажу Пиявке, что мы будем продолжать. Марк, можешь выйти со мной? — говорит мне Сара, прежде чем они выходят за дверь. Я следую за ними свободной камерой.
— Что, чёрт возьми, там всё это было, Марк? — интересуется Сара, после того как они выходят в коридор.
— Пацан был всего лишь только безрассудным, упрямым и требовательным с тех пор, как привлёк наше внимание. Ты сама сказала, что он должен был удалить всё в качестве меры предосторожности и что не сделать это было бы опасно. Ты так не думаешь?
— Нет, но дело не в этом. Его очень очевидный сформулированный запрос о том, чтобы не отвечать на вопросы, к которым он ещё не готов, что, фактически, значит, отвалите, чёрт возьми. Вы этого не видите?
— Конечно, я это вижу, я не слепой. Но его отчёт вчера? Мы быстро передали это Сторожевым Псам, и они пометили его повторно как Критический Приоритет 1, или его информацию, по крайней мере, ту, которая у нас пока отсутствует. Если не из-за информации о Бойне Девять, то о другом, к чему у меня нет доступа.
— Он не выдаст ничерта, пока не будет готов. Я говорила вам и Джонсону об этом много раз. Он хрупок. Я знала, что он носил маску, в смысле, не только на лице. Я просто не ожидала, что она основана на силе. Он словно социальный Умник или даже Властелин, который воздействует на самого себя. Никто не может пережить встречу с Девяткой, не став полной психической развалиной, даже не считая физических травм. Сама идея получить полезную информацию от их жертв, не только тех, которые видели резню издалека или не напрямую, а от испытавших на себе, — на это уходят недели в лучшем случае, но гораздо чаще месяцы.
— Мне хорошо известно об этом, но это лишь делает всё более критичным. Через несколько дней после нападения он пишет очень подробный, объективный отчёт, описывающий все действия, свидетелем которых он был. Сторожевые Псы, как только получили информацию в свои руки, дали оценку точности в 98%, и лишь пару флагов уклонения. Это дохрена лучше, чем раньше, когда треть оперативной группы говорила, что получают головные боли при проверке и перепроверке зацепок. Это может быть нашим ближайшим шансом получить что-то полезное, чтобы помочь нам в убийстве тех ублюдков, но они уже испарились, словно пердёж на ветру, как и всегда. Так сколько людей он приговорил, утаивая это? Сколько ещё приговорит, прежде чем, наконец, перестанет размахивать информацией, как морковкой? Если вообще перестанет.
— Да, и мы предполагаем, что это сила Умника позволила ему воссоздать всё. Его выдал выбор слов. Он «переживает» это. Может быть, ему <i>требуется</i> именно написать, и нужен покой и быть одному. Та фраза может оказаться гораздо более буквальной, когда речь идёт о силах. Я знаю, это гораздо более личное для вас, но имеем что имеем, и вам нужно быть более участливым. У меня создаётся ощущение, что то, что он до сих пор рассказал нам, было <i>лёгкой</i> частью.
— Так мы сделаем это? — слышу я восклицание Пиявки, когда они заходят в комнату, в которой он ждёт.
— Да, так что готовься, — громко произносит агент Пайпер. Затем шепчет Саре. — Он упоминал Топорылого. Тот, скорее всего, обнулил его в их встрече, так что пацан знает, что удерживаемые им вещи будут в порядке. Всё равно мне нужно будет передать, что Топорылый скорее всего всё ещё в игре. Впрочем, думаю, это и так уже ожидалось из-за трудностей отслеживания Умниками.
— Предполагая, что у него было то же эмоциональное само-овладение во время его встречи с Девяткой… это… Это должно было подстегнуть их ещё больше, чтобы сломать его сильней. Поскольку это основано на силе, именно Топорылый дал бы им сделать это.
Дерьмо, я что, такая задница?
Они идут вслед за Пиявкой обратно в комнату, в которой сижу я. Пайпер звонит по телефону, но к тому моменту, как дозванивается, они уже у двери, и я переключаюсь обратно к нормальной камере. Пайпер остаётся снаружи для разговора.
— Так что я надеюсь, что ты готов для второго раунда, чувак, — говорит Пиявка.
— Ага, и ещё будет и третий раунд, поскольку док хочет сперва кое-что протестировать. Я попытаюсь не закричать в этот раз. Хотя… Эй, у тебя есть визитка или что-нибудь такое?
— Ясен пень, есть, на случай, если чё-нибудь вроде этого произойдёт снова, я прав? — говорит Пиявка, вытаскивая одну из кармана и передавая мне.
— Думаю, я придержу её в реальном кармане на этот раз, а не в размерном. Пока что, по крайней мере.
— Хорошо, все готовы? — выходит медсестра [Кэндис Кэррингтон, Медсестра, Ур 8] и спрашивает нас.
Мисс Кларк и агент Пайпер остаются позади, а мы заходим в другую комнату и переодеваемся для операционной.
— Это все предметы, что будут вставлены в твою руку, ты сказал, что хотел сперва увидеть их, — говорит мне Кэндис. — Я буду устанавливать тебе капельницу.
— Дайте мне минуту. — Убеждаюсь, что FRAPS всё ещё включена, это так, но я всё равно переключаю её, чтобы начать новый файл, бросаю Наблюдение на все предметы, затем ещё раз переключаюсь на новый файл. — Хорошо, я готов, — медсестра привязывает меня, и я киваю Пиявке. Он снимает перчатку и касается меня.
<b>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</b>
— Оно снова делает ту штуку, чувак, о, подожди, не обращай внимание, — говорит Пиявка, пока я щёлкаю внутренним переключателем на ОБНУЛЯТЬ, после того как позволил себе прокачать очередной уровень.
В этот раз мне удаётся не закричать, но я сжимаю руку в кулак и борюсь с образами и внезапным чувством ужаса изо всех сил.
— Твоё кровяное давление скакнуло вверх, — говорит Кэндис. — Впрочем, почти готово, ты в порядке.
Физическая боль резко возрастает, когда Разум Игрока и Сопротивление Физическому Урону прекращают работать. Но всё ещё бледнеет в сравнении с эмоциональным потоком. Поток травматического стресса накрывает меня, и в итоге я просто рыдаю в кресле.
<b>Ваш навык Эмпатия повысился на 1.</b>
— Сделано, — я едва слышу голос Кэндис, затем моя приборная панель возвращается к жизни.
— Всё круто, чувак, я не буду осуждать. Прикосновение Пиявки приводит людей в слёзы.
Останавливаю своего внутреннего тролля от едкого комментария.
— Капельница хорошо держится. Я позову доктора Фрейзера, чтобы посмотрел, прежде чем мы продолжим, — говорит Кэндис, осматривая плоды своей работы, перед тем, как встать и уйти.
— Ого, медсестра, чувак, она та ещё штучка. Ты видел эту задницу? — говорит Пиявка.
— Мой разум был занят немного другими вещами.
Пиявка начинает говорить что-то ещё, но останавливается, когда дверь снова открывается и входит доктор Фрейзер, чтобы осмотреть работу.
— Ну, она держится. Мы подадим в неё жидкость и убедимся, что та останется, а затем отправим тебя под наркоз. Таким образом, ты даже не узнаешь, когда Пиявка снова начнёт.
Дерьмо, должен ли я находиться в сознании, чтобы сменять свои настройки обнуления?
— Ээ, вы убедитесь, что это сработает, когда я без сознания, верно? Если нет, то меня придётся разбудить. Ты говорил, что твоя обнуляющая сила не срабатывала сразу, как обычно, это меня всё же немного напрягает. — Полагаю, стоит оставить навык на режиме обнуления?
— Это станет очевидно во время операции, — уверяет меня доктор Фрейзер. В комнату входит остальная часть команды, включая анестезиолога, который надевает мне маску на лицо.
— Можешь отсчитать назад от ста? — спрашивает она меня.
Медсестра снимает мои носки и обувь, чтобы Пиявка смог прикоснуться ко мне, когда придёт время. Минутой позже я досчитываю до нуля.
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
— Ладно, давайте внесём кое-какие изменения и попытаемся снова. Отсчитай назад от ста ещё раз, пожалуйста.
— Девяносто девять, девяносто восемь, девяносто семь… — Чёрт, что если уровни моего сопротивления также понижаются, пока Пиявка использует свою силу на мне. — Восемьдесят два, восемьдесят один, восемьдесят… — приму ли я… — Пятьдесят четыре, пятьдесят три, пятьдесят два… — смертельную дозу, как и говорил доктор? — Сорок два, сорок два, сорок два — это смысл жизни, мира и всего…
* * *
Снова просыпаюсь в больничной постели. Меня приветствует множество непрочитанных сообщений. Отклоняю весь спам об обнулении и восстановлении и проверяю свои прибавки.
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1. x3</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Это в вашей Крови» для Сопротивления Наркотикам и Яду.</b>
— Стазис?
Поднимаю взгляд и вижу мисс Кларк, сидящую в комнате со мной, на диване посетителей, с учебником для колледжа на коленях. Моя рука перевязана и пульсирует от тупой боли.
— Сколько сейчас времени?
— Начало вечера. Тебе потребовалось больше времени, чтобы прийти в сознание, чем ожидалось. Мы немного беспокоились.
— О… моя рука?
— Доктор сказал, что операция прошла успешно.
Они ампутировали и почерневшую костяшку тоже, но они и должны были. Теперь у меня отсутствуют один и ещё две трети второго пальцев. Переключаю сопротивление обнулению обратно на «не обнулять» и осматриваю руку.
— Стазис…
— Э? — Впрочем, всё ещё квёлый и голодный.
— Чела проснулась…
<empty-line>
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<i><b>Имя:</b> Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<i><b>Пол:</b> Мужской</i>
<i><b>Возраст:</b> 15</i>
<i><b>Раса:</b> Человек (Парачеловек)</i>
<i><b>Класс:</b> Подросток Беглец / Бродяга</i>
<i><b>Фракция:</b> Нет</i>
<i><b>Деньги:</b> $0.00</i>
<i><b>Титул:</b> Вор-Джентльмен</i>
<i><b>Уровень:</b> 26 (44.06%)</i>
<i><b>XP:</b> 64747</i>
<empty-line>
<i><b>Первичные Атрибуты</b></i>
<i><b>СИЛА:</b> 17 (-0.95) <b>16.05</b> (0.00%)</i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 23 (-1.35) <b>21.65</b> (0.00%)</i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 58 (-2.53) <b>55.47</b> (34.46%)</i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 30 (-0.13) <b>29.88</b> (0.00%)</i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 12 (-0.13) <b>11.88</b> (51.09%)</i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 22 (-0.13) <b>21.88</b> (35.42%)</i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 14 (0.00) <b>14.00</b> (3.84%)</i>
<i><b>УДАЧА:</b> 15 (+0.00) <b>15.00</b> (78.75%)</i>
<i><b>Неистраченные Очки:</b> 9</i>
<empty-line>
<i><b>Вторичные Атрибуты</b></i>
<i><b>Запас Здоровья:</b> 3012/3012</i>
<i><b>Запас Выносливости:</b> 1863/1863</i>
<i><b>Запас Маны:</b> 9750/9750</i>
<i><b>Запас Стресса:</b> 467/520</i>
<empty-line>
<i><b>Атака:</b> 21.30</i>
<i><b>Скорость:</b> 3.22</i>
<i><b>Уклонение:</b> 21.58</i>
<i><b>Броня:</b> 0.40</i>
<i><b>Грузоподъёмность:</b> 160.50</i>
<i><b>Привлекательность:</b> 4 (-0.75) 3.25</i>
<empty-line>
<i><b>Статусные Эффекты</b></i>
<i><b>Подростковые Прыщи:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<i><b>Притягательное Обаяние*:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<i><b>Сломанные Рёбра:</b> СИЛА -0.50 ЛОВКОСТЬ -0.75 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.50</i>
<i><b>Ушиб Органов x4:</b> ЛОВКОСТЬ -0.40 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.00</i>
<i><b>Лёгкое Сотрясение:</b> ИНТЕЛЛЕКТ -0.13 ВОСПРИЯТИЕ -0.13 МУДРОСТЬ -0.13</i>
<i><b>Отрезанный палец:</b> СИЛА -0.15 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.02 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<i><b>Частично отрезанный палец:</b> СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.01 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<i><b>Сломанная Рука:</b> СИЛА -0.20 ЛОВКОСТЬ -0.20</i>
<i><b>Вид Неженки:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i>
<empty-line>
<i><b>Навыки</b></i>
<i><b>Максимально Слотов:</b> 66</i>
<i><b>Свободных Слотов Навыков:</b> 20</i>
<i><b>Художественное Мастерство:</b> 10 (85.89%)</i>
<i><b>Атлетика:</b> 13 (8.30%)</i>
<i><b>Базовые Учебные Предметы:</b> 9 (0.00%)</i>
<i><b>Компьютеры:</b> 10 (11.23%)</i>
<i><b>Крафт (Еда и Напитки):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Крафт (Камень и Керамика):</b> 10 (5.67%)</i>
<i><b>Создание Мана-Голема:</b> 12 (45.64%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Коррозийному):</b> 2 (43.31%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Электрическому):</b> 3 (24.35%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Огню и Жару):</b> 4 (0.75%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Льду и Холоду):</b> 8 (0.00%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Физическому):</b> 12 (37.90%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Звуковому и Шоковому):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Отключить Устройство:</b> 12 (7.45%)</i>
<i><b>Сопротивление Болезни:</b> 14 (25.45%)</i>
<i><b>Маскировка:</b> 4 (25.98%)</i>
<i><b>Сопротивление Наркотикам и Яду:</b> 25 (2.76%)</i>
<i><b>Эмпатия:</b> 15 (21.76%)</i>
<i><b>Огнестрельное Оружие:</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Тело Игрока:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Интерфейс Игрока:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Разум Игрока:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Язык — Английский:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Язык — Испанский:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Математика:</b> 4 (0.00%)</i>
<i><b>Медицина:</b> 3 (25.67%)</i>
<i><b>Медитация:</b> 13 (32.88%)</i>
<i><b>Оружие Ближнего Боя:</b> 4 (31.96%)</i>
<i><b>Нуль-Сопротивление:</b> 16 (10.56%)</i>
<i><b>Наблюдение:</b> 27 (34.01%)</i>
<i><b>Знания в области Паралюдей:</b> 12 (0.76%)</i>
<i><b>Мощный Рывок:</b> 5 (0.00%)</i>
<i><b>Мощный Удар:</b> 10 (8.74%)</i>
<i><b>Программирование:</b> 10 (0.54%)</i>
<i><b>Психология:</b> 5 (12.61%)</i>
<i><b>Наука (Биология):</b> 1 (53.22%)</i>
<i><b>Наука (Химия):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Наука (Земля):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Красноречие:</b> 11 (7.47%)</i>
<i><b>Стелс:</b> 13 (8.68%)</i>
<i><b>Стратегия:</b> 6 (10.35%)</i>
<i><b>Выживание:</b> 2 (67.65%)</i>
<i><b>Воровство:</b> 11 (22.25%)</i>
<i><b>Рукопашный Бой:</b> 5 (11.10%)</i>
<i><b>Эксплуатация Транспортных Средств:</b> 3 (0.00%)</i>
<i><b>Видеоигры:</b> 26 (16.74%)</i>
<i><b>Неистраченные Очки Навыков:</b> 0</i>
<empty-line>
<i><b>Преимущества</b></i>
<i><b>Свободные Слоты Преимуществ:</b> 1</i>
<i><b>Благословение Геи:</b> Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<i><b>Гармонизация Геи:</b> Доступ к Стихийной Близости</i>
<i><b>Чутко Спящий:</b> Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<i><b>Резерв Маны:</b> Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<i><b>Подстилка XP:</b> +10% XP Уровня</i>
<i><b>Быстрое Восстановление:</b> x4 скорости восстановления HP и Выносливости (Бесплатно на 50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<i><b>Жёсткость:</b> Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<i><b>Быстрые Предметы:</b> Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
<empty-line>
<i><b>Недостатки</b></i>
<i><b>Выборочная Амнезия:</b> Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<i><b>Немного Тролль:</b> Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<i><b>Неестественное Любопытство:</b> Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<i><b>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</b> Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<i><b>Разыскивается Бойней Девять:</b> Думаешь, они забудут? Подумай ещё раз, неудачник.</i>
<empty-line>
<i><b>Сродство</b></i>
<i><b>Земля:</b> 8</i>
<i><b>Вода:</b> 2</i>
<i><b>Растения:</b> 2</i>
<i><b>Молния:</b> 3</i>
<i><b>Огонь:</b> 3</i>
<i><b>Воздух:</b> 1</i>
<hr>