<b>Вторник, 2 марта, 2010</b>
<empty-line>
Сажусь в полном внимании.
— Как давно она проснулась?
— Она время от времени уже просыпалась на несколько часов, в первый раз она очнулась в конце твоей операции.
— Я хочу её увидеть, — говорю, начиная выбираться из постели. По крайней мере, на этот раз я не подключён ни к чему.
— Позволь мне сперва проверить, в сознании ли она, — мисс Кларк достаёт телефон и начинает печатать.
— Вы смотрите и за ней тоже?
— Она является таким же свидетелем Девятки, как и ты. Мы также хотим ещё поговорить с ней. Плюс, не хочешь ли ты узнать, вызвало ли у неё нахождение в стазисе твоей силой какие-нибудь побочные эффекты?
Делаю паузу, когда мои ноги касаются холодной плитки пола. Будут ли побочные эффекты? Почему бы? Не должны бы.
— Сейчас она без сознания. Как насчёт сперва немного перекусить и выписать тебя?
* * *
После перекуса и небольшой прокачки Наблюдения направляюсь в комнату Челы. Она всё ещё спит, но её, по крайней мере, перевели из отделения интенсивной терапии. Всё ещё часы посещения родственниками. Впрочем, как долго я смогу поддерживать этот обман? Я мало что могу сделать, пока она не проснётся. Её статус Наблюдения совсем не изменился с утра.
Пробуждаюсь от медитации, услышав приглушённый стон от постели Челы. По крайней мере, я не был в режиме свободной камеры, иначе мог и не услышать. Часы на стене говорят, что сейчас немногим больше восьми вечера.
— Чела? — спрашиваю я, осматриваясь. Мы всё ещё одни. Все мои предыдущие параноидальные Наблюдения не выявили никаких камер или записывающего оборудования. Снимаю свою хрупкую маску-домино, когда она распахивает глаза.
— [Привет, Чела, это Саймон].
Проходит минута, прежде чем она отвечает.
— [Саймон?]
— [Да, я доставил тебя в больницу].
— [Они сказали Стазис…]
— [Стазис — это кейповский псевдоним, который я им дал. Так ты говорила с ними?]
— [Моё… всё болит… как?]
— [Инвентарь], — она смотрит на меня в замешательстве, но я не могу сказать, это из-за моего выбора слов, или из-за боли. — [Пространство, куда я отправляю вещи и откуда вытаскиваю вещи, которые ты видела, пока мы были…]
— [Ты… спас меня тогда].
— [Лишь возвращал долг, я бы никогда не сбежал без твоей помощи].
— [Мы бы не… Мои родители?]
— [Я сказал СКП, где искать, они исследовали то место, тот город, в котором всё произошло, и…]
— [Девятка мертва?]
— [Нет… они сбежали], — когда я произношу это, руки Челы сжимаются в кулаки и белеют, а монитор сердечного ритма начинает частить.
— [Я хочу убить их], — бормочет Чела низким рычанием.
— [Чела, нет, ты не можешь, ты недостаточно сильна и ранена. Тебе нужно лечиться, и скорбеть, и…]
— [Я стану сильней], — наполовину кричит она, но её вызов исчезает, мокрые слёзы катятся по её лицу, и ритм пульсометра возвращается к нормальным значениям. — [Я не знаю, что мне делать].
— [Лечение — вот, что тебе нужно. Тебе проткнули грудь, ты была на грани смерти. Отдыхай, лечись. Получи физическую терапию, получи психологическую терапию, возвращайся в школу]. — Всё то, чем бы я сам должен был бы заниматься. Почему я не могу воспользоваться собственным же советом? — [Я постараюсь изо всех сил сделать всё возможное, чтобы убедиться, что тебе станет лучше].
Проходит почти минута без её ответа, за исключением того, что она всё ещё тихо плачет. <i>Наблюдение.</i>
<hr>
<i>Имя: Чела Санчез</i>
<i>Уровень: 25</i>
<i>Псевдоним: Хуанита «Чела» Сиерва</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 14 (14)</i>
<i>Этнос: Латинос</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Травмированный Сирота / Подросток</i>
<i>Фракция: Нет</i>
<empty-line>
<i>СИЛА: 8 (-4.0) 4.0</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 11 (-6.00) 5.00</i>
<i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ: 15 (-10.0) 5.00</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: 19 (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 16 (+12.00) 28.00</i>
<i>МУДРОСТЬ: 15 (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: 13 (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
<empty-line>
<i>Привлекательность: 4.0 (-1.5) 2.5</i>
<i>Броня: 0.07</i>
<i>Скорость: 2.67 (-2.5) 0.17</i>
<i>Атака: 5.7 (-5.0) 0.70</i>
<i>Уклонение: 21.74 (+25.0) 46.74</i>
<empty-line>
<i>Здоровье: 86/230</i>
<i>Выносливость: 140/260</i>
<i>Стресс: 29/350</i>
<i>Г/Ж/У: ...</i>
<empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Чела — четырнадцатилетняя иммигрантка-латинос из Юкатана, Мексики…</i>
<i>…</i>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Чрезвычайно Напряжена, Ищет Конфликта, Посттравматическое Стрессовое Расстройство, Сильное Горе, Незначительная Депрессия, Одержимость Местью, Незначительное Общее Беспокойство, …</i>
<i>…</i>
<i>Текущие Чувства: Отчаяние, Растерянность, Беспокойство, …</i>
<i>Мотивации: Отомстить за Родителей, Стать Сильнее, Исцелиться, Не оказаться похищенной, Последовать за Саймоном, …</i>
<i>…</i>
<hr>
Она набрала несколько очков Стресса, очевидно, больше не под снотворным или без сознания, а прочие её психические ослабления больше не скрыты. Мотивации? Почему она считает, что её украдут? О нет, ты не можешь последовать за мной. Беру её руку в свою и сжимаю, я не могу по-настоящему обнять её, но… Хорошо, это, по крайней мере, восстановило очередное очко Стресса.
— [У тебя есть какая-нибудь другая семья в Штатах? Или друзья? Вообще кто-нибудь?] — спрашиваю я осторожно. Она сжимает мою руку сильнее и трясёт головой, нет. Проклятье.
— [Они тоже об этом спрашивали], — тихо шепчет Чела.
— [Они?] — ну, конечно, они спрашивали. — [Что ты сказала?]
— [Доктора, и социальный работник, и государственный служащий. Я назвала им своё имя, и что мне не с кем связываться, что моя семья погибла во время атаки. Я не хочу, чтобы меня депортировали. Я могу остаться с тобой?]
Ты знал, что она это спросит, но…
— [Я… Чела…]
— [Если они отправят меня обратно в Мексику, то меня украдут картели ради моей силы!] — молит она.
Дерьмо, ага, там такое наверняка происходит.
— [Я намекал, что мы родственники, просто чтобы они дали мне увидеться с тобой, но я не могу…]
— [Тогда я скажу, что это так, пожалуйста].
— [Нет, я имею в виду, я бездомный. Я не могу поддерживать тебя. Я даже не знаю, как я буду поддерживать себя. Ты не сможешь получить лечение или помощь, последовав за мной, это будет плохо и опасно. Смотри… ты говорила им, была ли ты горожанкой, иммигранткой, или кем-то ещё?] — она качает головой, нет. — [Тогда, если они спросят, скажи, что ты горожанка, но не знаешь, какой у тебя номер социального страхования и где находятся какие-либо документы. Скажи, что ты помнишь, что твои родители говорили, что ты родилась в Галвестоне или что-нибудь в этом роде. Им тяжело будет опровергнуть это. Понимаешь?]
Она медленно кивает.
— [Мой папа, он изредка обучал меня вещам вроде этих. Ты останешься? Мы могли бы…]
— [Чела… Есть другие люди, до которых я пытаюсь добраться; и даже когда я туда доберусь, у меня всё ещё будет проблема с отсутствием места жительства. Так что я также не смогу остаться].
— [Ты тоже меня оставишь? Все оставили меня…]
— [Я также не хочу этого. Посмотрим, что я могу сделать, чтобы достать тебе телефон или что-нибудь подобное и свою контактную информацию, но я просто не могу предоставить тебе то, что тебе действительно нужно. Лечение и правильный настрой].
— [У меня была надежда, когда я в первый раз проснулась. Я знала, что ты был в больнице. Я узнала твой знак, или аромат, или что-то подобное. Тогда тут тоже находилось ещё двое человек с силами, один рядом с тобой, но он ушёл часы назад. А другой всё ещё здесь].
— [Тот, что был рядом со мной, это парень по имени Пиявка. Он помог мне получить лечение], — поднимаю свою руку в гипсе. — [Не знаю насчёт другого]. — На самом деле, это, скорее всего, другой кейп, о котором упоминали люди из СКП, что он будет поблизости. — [Где этот другой находится].
— [46.3 метра к юго-западу и 4.5 метра вверх. Он находится в одной точке, затем перемещается в другую в том направлении каждые десять — пятнадцать минут].
— [Думаю, это герой, посещающий больных детей на другом этаже. Я бы не волновался об этом].
Чела морщится, тяжело дышит некоторое время, затем убирает свою руку из моей, нащупывая какую-то кнопку на кабеле, прежде чем нажать её.
— [Ты в порядке?] — бросаю несколько Наблюдений на всё её оборудование, чтобы узнать, что она делает.
— [Больно…] — бормочет Чела, прежде чем её лицо расслабляется вновь. — [Что теперь будет?] — спрашивает она меня, после того как проходит почти минута.
— [Ты кому-нибудь говорила о том, что ты можешь делать?] — она трясёт головой, нет. — [Тогда, поскольку у тебя нет никого, чтобы остановиться в их доме, то позвонят в СЗД, это Служба Защиты Детей, и…]
— [Это те, на кого, по словам девушки-социального работника, она работает].
— [Видишь, они уже начали. Это значит, что, как только ты выберешься из больницы, тебе придётся побыть некоторое время в приюте, или, может быть, приёмной семье. Это будет непросто, но ты сможешь вылечиться, и отправиться в школу, и встретиться там с другими детьми, и…]
— [Ты жил в таком? Ты сказал, что ты бездомный], — морщусь. Ну, как ты собираешься ответить на это, Саймон? Собираешься рассказать, что также сбежал? — [Ты жил. Ты сбежал, ведь так?]
Чёрт.
— [Не делай того, что сделал я, у меня была сложная ситуация].
— [Почему нет? Сложная, потому что у тебя есть силы? Разве это не сделает ситуацию сложной и в моём случае тоже?]
Она снова тихо плачет, проклятье. Я не знаю, что ей сказать. Ни черта мне сейчас не помогает мой навык Речь. Опять же, я не знаю, чего именно я пытаюсь тут достигнуть или заставить её сделать.
— [Просто, не бери меня в качестве примера, на самом деле, ты мало знаешь обо мне; или я о тебе, не особенно].
— [Но ты сказал им, что у тебя есть силы, должна ли я тоже так сделать? Что тогда произойдёт?]
Придвигаюсь к ней поближе и тихо, почти шёпотом произношу.
— [Я не говорил им, но я также не мог и спрятать их. Я использовал их, чтобы спасти тебя, и мне пришлось воспользоваться ими снова, чтобы помочь тебе; и даже тогда я не открыл их все. Я… я не могу на самом деле посоветовать, должна ли ты рассказывать им о своих. Это действительно должно быть твоим решением. Но если ты расскажешь, то тебя автоматически уберут с патронажного воспитания и отправят в Стражи]. — Замечаю, как она хмурится, и исправляю сказанное. — [Но это не обязательно плохо, это может даже помочь тебе. Думаю, они в любом случае подозревают, просто потому, что ты пережила Девятку].
— [Вот почему ты сбежал? Потому что ты не хотел вступать?] — шепчет она мне в ответ.
Возможно, я тут лажаю.
— [Нет… нет, не из-за этого].
— [Так ты вступишь? Я вступлю, если там будешь ты].
— [Нет, я имею в виду, это не было причиной, по которой я сбежал… Моё окружение было слишком негибким, чтобы я остался в своей приёмной семье, и мне нужно было найти кое-кого и кое в чём разобраться].
— [Так ты вступишь, как только кое в чём разберёшься?]
Громко вздыхаю.
— [Нет. Не думаю, что это будет правильно для меня. Там будет много правил и положений, под которыми, думаю, я не смогу хорошо работать; и это также не будет хорошо работать с моими силами]. — Чела начинает что-то говорить снова, но я прерываю. — [Но не принимай решение, основываясь на том, что делаю я], — молю её, — [я, наверное, не принимаю хороших решений в любом случае], — бормочу себе под нос.
— [Я просто хочу стать достаточно сильной, чтобы убить тех остальных монстров, которые убили моих родителей. Помогут ли мне Стражи в этом?]
— [Не знаю, сможет ли кто помочь тебе в этом. Девятка действительно ужасна. Они не дадут Стражу отправиться за ними, но ты, наверное, сможешь получить тренировки, или так они утверждают. Я не знаю, как там всё работает].
— [Я не знаю ничего о силах, или о бойцах в масках, лишь то, что слышала по телевизору. В Мексике злодеи заправляют картелями, а половина героев коррумпирована. Множество беженцев постоянно сбегают из Центральной и Южной Америки от ужасных сражений].
— [Ну, я знаю немного, но я не эксперт. У тебя было то, что зовётся событием-триггером. Это произошло, когда Джек вышиб…] — останавливаюсь, когда она заметно отодвигается. — [Ага, это будет непростым разговором. Не буду продолжать, если ты не хочешь].
— [Всё в порядке], — говорит Чела, но всё равно снова нажимает на кнопку на своих болеутоляющих.
— [Ты уверена, что готова для этого? Ты горюешь и на обезболивающих, история будет звучать безумно, и я не…]
— [Даже если я не готова, я всё ещё хочу знать], — стоически хмыкает Чела, прерывая меня, она прекратила плакать и стирает слёзы с лица. Она вообще не должна быть в таком частичном спокойствии, учитывая, через что она прошла, но, чёрт возьми, как не должен и я, так что, может быть…
— [Ладно тогда. Эти гигантские штуки, я не знаю, как их звать. Они похожи на гигантских космических китов в странных сновидениях, или воспоминаниях, или что там ещё, я видел, когда отключился, когда произошёл твой триггер. Затем я осознал, что это было не первый раз, когда я их видел. Я видел их, когда получил триггер в прошлом декабре. Я просто забыл, или, может быть, подавил это по какой-то причине. Тяжело сказать из-за…] — Из-за чертовски странной амнезии. — [Ну, не обращай внимания, но смысл в том, что эти штуки спустились и коснулись части твоего мозга, чего-то, называющегося Короной Полленциа, и дали тебе силы. Ты уже была готова к получению сил, любой человек с Короной Полленциа готов. Я заметил это в автобусе, прежде чем всё произошло, полагаю, у меня было тоже, но не знал этого в то время].
— [Ты заметил? Почему ты ничего не сказал?]
— [Другой аспект моих сил. Я не хотел ничего говорить, поскольку, по-видимому, можно прожить всю свою жизнь с этим и не стриггерить с силами, так зачем нагружать тебя этим? Затем произошла Девятка, и всё, на чём я мог сфокусироваться — это выживание…]
— […я всё ещё не знаю], — говорит она мне с немного застывшим взглядом, побуждая меня продолжить.
— [Так когда у тебя на самом деле случился триггер, эти странные спиральные усики спустились от тех космических китовых штуковин, и это также заставило меня, Джека и Ожог отключиться, и я вновь увидел или вновь вспомнил моё собственное странное видение триггера, так что я довольно уверен, что у тебя было подобное тоже, и…]
— [Какие штуки?]
— [Гигантские космические китовые штуки, что коснулись твоего мозга. Я только что рассказал тебе о них], — она просто смотрит на меня в замешательстве. — [Ладно, дай мне попытаться снова, эти гигантские космические китовые штуки дают тебе силы, когда у тебя случается триггер, поскольку твой стресс достигает нуля и у тебя происходит худший день в твоей жизни. Любой с Короной Полленциа, это структура в твоём мозгу, может иметь возможность получить силы при триггере, впрочем, не всегда. Иногда можно прожить всю свою жизнь с короной и не получить триггера. Я получил видение этого происходящего, когда это произошло со мной, но не мог этого вспомнить, пока это не произошло с тобой, и я отключился, поскольку я увидел, как это произошло с тобой. Затем я вспомнил это снова, когда очнулся, я даже увидел, как те странные иллюзорные тентакли протянулись с неба и прикоснулись к твоей голове, но затем они исчезли, чёрт, даже Ожог сказала что-то о червях, прежде чем впала в замешательство и задумалась, почему она оказалась на земле…]
Останавливаюсь, когда Чела подносит руку к виску.
— [Голова болит…]
Замечаю, что её окно Наблюдения мерцает с обновлениями, и что за чертовщина?
<hr>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Эффект Удаления Памяти, Туман Замешательства, Чрезвычайно Напряжена, Ищет Конфликта, Посттравматическое Стрессовое Расстройство, Сильное Горе, Незначительная Депрессия, Одержимость Местью, Незначительное Общее Беспокойство, …</i>
<hr>
Столь же быстро два новых статуса исчезают.
— [Чела, что последнее ты помнишь?]
— [Я сказала тебе, что ничего не знаю о силах или бойцах в маске…]
— [Только то, что слышала по телевизору], — заканчиваю за неё. Чёрт, у меня те спиральные штуки даже записаны на FRAPS, те самые, на которые Ожог, Джек и остальные совсем никак не среагировали, те самые, что исчезнут с моим интерфейсом, если я отфильтрую отображение интерфейса при экспорте.
— [Саймон?] — спрашивает Чела.
— [Ага, ещё минуту]. — Что это за чертовщина? Почему бы ей терять воспоминания о нашем разговоре об этом? Почему я потерял воспоминания об этом в первый раз? Переключаю FRAPS, которая у меня сейчас запущена, и откатываю свой последний разговор с ней, затем начинаю снова, посматривая одним глазком на открытое её окно Наблюдения. Чёрт, я мог бы показать ей сцену с усиками, будь у меня компьютер… Ага, нет, это тупо. Ни за что я не покажу ей худший момент в её жизни на видео.
Начинаю снова в третий раз.
— [Я не эксперт, но у тебя было то, что зовётся событием-триггером. Это будет непростым разговором, и я не стану, если ты этого не захочешь. Я хочу абсолютно убедиться, что ты готова к этому. Ты скорбишь и под обезболивающими, а история будет звучать безумно].
— [Даже если я не готова, я всё ещё хочу знать], — говорит Чела, повторяя то, что говорила мне раньше, даже не замечая, как я только что повторил своё перефразированное вступление в третий раз.
Мне нужно проходить это медленно, использовать больше деталей, делать перерывы и спрашивать у неё подтверждения тому, что говорю, в процессе.
— [У тебя произошёл триггер, когда Джек вышиб бочку из-под твоей матери…]
* * *
— [Я вижу их, я вижу их, киты, Осколки…] — кричит Чела между учащёнными вдохами.
Больше часа и несколько попыток спустя я пробился, я почти был готов сдаться. Знание того, что <i>что-то</i> пытается скрыть те воспоминания, стоило почти целый уровень в Знаниях в области Паралюдей. Впрочем, я облажался. Мне не следовало давить на неё. Её сердечный ритм повысился, и она сжимает мою руку в мёртвой хватке. Я сказал ей как можно больше, впрочем, кажется, на этот раз это закрепилось.
— Что происходит? — врывается медсестра. — Отойди назад сейчас же… — отталкивает она меня с пути, но Чела всё ещё с силой удерживает мою руку.
— [Всё в порядке, Чела, успокойся], — перекрикиваю я женщину, убираясь с пути, но Чела всё ещё не отпускает.
— Что ты с ней сделал? — спрашивает меня медсестра.
— Что, ничего! — звуковой сигнал монитора замедляется, и Чела отпускает меня.
— [Это был кошмар, я в порядке], — говорит Чела в мою защиту.
— Что она сказала? — спрашивает медсестра, затем нажимает на кнопку вызова. — Отправь Анжелу в комнату три-сорок, нам нужен переводчик.
— Она сказала, что у неё был кошмар.
— Стазис? — слышу я, как агент Пайпер говорит из коридора.
Интерком отвечает «Анжела пошла домой на сегодня. Впрочем, Габриель на смене». Вот чёрт, моя маска. Быстро надеваю её, после того как медсестра посмотрела на меня.
— Ээ, упс. Вы не постучали, так что у меня не было времени, — говорю я ей.
— О Боже, её ситуация, по крайней мере, нормализуется, просто скачок, — говорит она в интерком, отворачивая свою голову от наблюдения за мной. — Хреновы кейпы, — слышу я, как она бормочет себе под нос своим усиленным уровнем звуков.
— Я порядок. Плохо… — Чела складывает руки вместе у её головы в спящем жесте, затем морщится от боли от движения рукой.
— Сон, плохой сон, — говорю я ей.
— Si, Плохой Сон, — отвечает Чела снова.
— Там всё в порядке? Ты в маске? Ты был там уже некоторое время. Могу я заходить? — снова слышу я вопрос Пайпера из коридора.
— Теперь в маске, медсестра не стучала.
— Прозвучал сигнал повышенного сердцебиения…
— Ну, мадам, я напомню вам, что… — начинает агент Пайпер, входя в комнату. Другой агент СКП находится позади него. [Полевой Агент СКП, Хуан Эрнандез, Уровень 20]. <i>Наблюдение.</i>
— Да, я знаю. У нас были учебные занятия об этом. Извините меня, но мне нужно к другим пациентам, — говорит медсестра, выходя.
Пайпер кивает Челе.
— Надеюсь, всё в порядке. Нас не представляли должным образом.
— [Да, добрый вечер, Чела, надеюсь, ты чувствуешь себя лучше], — говорит Хуан по-испански. — [Мы вкратце говорили сегодня раньше. Это мой помощник агент Пайпер].
— [Разве часы для посещения не-семьи не закончились?] — спрашиваю я.
— [Ты семья?] — спрашивает меня агент Эрнандез.
— [Он мой кузен], — говорит Чела.
— Не против просветить и меня? — спрашивает Пайпер.
— Она говорит, что Стазис её кузен.
— А, ну, приятно разобраться с этим.
— Где мисс Кларк? — спрашиваю я их.
— Ей пришлось пойти домой, уже довольно поздно.
— [Я очень устала, я хочу поесть и поспать. Больше никаких вопросов], — говорит Чела, прежде чем посмотреть на меня. — [Сайм…] — она бледнеет немного от промаха.
— Стазис, — напоминаю я ей.
— [Я завтра тебя увижу?]
— [Да].
Разворачиваюсь, чтобы посмотреть на агентов.
— Ну, вы её слышали.
— На самом деле… — вмешивается Пайпер, прежде чем Эрнандез прерывает.
— Она сказала, что хочет спать, а не отвечать на вопросы, — отвечает агент Эрнандез.
— Ну, надеюсь, она сможет завтра. В любом случае было приятно встретиться с тобой, — говорит Пайпер Челе, пока мы направляемся к двери.
— [Увидимся завтра], — говорю я ей, пока мы уходим.
— И как ты, Стазис? — спрашивает меня Пайпер, когда мы заходим в вестибюль.
— Я также устал и голоден. Я бы хотел вернуться в отели и, может быть, подобрать что-нибудь поесть. Знаете о каких-нибудь хороших местах с барбекю где-нибудь поблизости открытых так поздно?
* * *
Мы подъезжаем к гостинице полчаса спустя, пока я сжигаю ещё немного на случайной прокачке Наблюдения во время поездки. Контейнеры с барбекю сидят у меня на коленях, наполняя нос сладкими запахами. Надеюсь, впрочем, будет вкусно, когда я на самом деле приступлю к ним. Пайпер и Эрнандез сидят на передних сиденьях. Выбираюсь, но останавливаюсь у двери со стороны водителя. Агент Пайпер опускает стекло.
— Да? — спрашивает он.
— Спасибо вам, огромное, за помощь с лечением моей руки, передайте мисс Кларк и это тоже…
— Но?
— Есть другие вещи, что мне нужны. Во-первых, не приставайте к моей кузине с кучей вопросов.
— Она свидетель…
— И она не может так же хорошо, как я, припомнить, что произошло, не срываясь — так что не надо. Я хочу, чтобы за всю её, за всю нашу больничную помощь заплатили. Это включает будущие потребности для неё. Физиотерапия и психологическое консультирование в течение следующих месяцев, если понадобится. Те два человека, те тела, которые я упоминал, вам нужно найти в Фоллинг Спрингс. Это её родители. Заплатите за все их похоронные приготовления, и какую-либо помощь, что ей потребуется, чтобы оправиться от их смерти. Она потеряла всё, мы оба потеряли… Ей нужна одежда, предметы первой необходимости, деньги на расходы и хороший приют. Я не могу позаботиться о ней. Чёрт, мне также нужны гардероб и деньги.
— Ты просишь довольно о многом. Ты всё ещё не…
— Тихо, прежде чем я передумаю. Просто сделайте всё, что потребуется, и я узнаю, справитесь вы, или нет. Просто… — я не могу продолжать удерживать эту информацию, если это может прикончить тех ублюдков. — Главная сила Джека Остряка заключается не в том, что считают другие. Он какой-то Властелин-Козырь или Социальный Умник. Это, наверное, единственная причина, по которой Девятка вообще может оставаться вместе. Думаю, он общается с силами других людей. Впрочем, у обычного человека получилось навредить ему, за те несколько секунд, прежде чем её убили. Ей удалось выстрелить ему в руку, и он на самом деле был удивлён. Хотя выстрел из пистолета ни черта ему не сделал, из-за усилений, которые вставила ему Ампутация, — Пайпер пытается вытащить диктофон. Я вздыхаю: — Не надо.
Он хмурится.
— Тогда ты будешь готов сделать эти утверждения перед группой Умников Протектората?
— Может быть, в больнице. Я не пойду никуда ещё.
— Есть что-то ещё? — спрашивает Пайпер, удивлённый.
— Ага, Сибирь — это проекция. Остальное я сделаю отчётом для мисс Кларк, как и обещал, — вижу, как Эрнандез вытаскивает телефон. — Я поговорю с вами завтра после разговора с Челой, и вы скажете мне, что можете сделать для нас. О, и ещё одно. У кого-нибудь из вас есть зажигалка?
— Разве тебе немного не слишком рано?.. — спрашивает Эрнандез.
— Просто дай ему свою чёртову зажигалку! — кричит на него Пайпер, когда я морщусь.
Беру её, разворачиваюсь и направляюсь от машины в сторону своей комнаты. Киваю трём шестёркам, что снова стоят на вахте в своей машине через несколько мест, но они просто смотрят, как я прохожу мимо. Поднимаюсь по ступенькам, прохожу в комнату и проверяю все свои вещи. Они всё ещё там, где я их оставил. Так что отправляю их все в свой инвентарь.
Никакого прогресса в Задании Помочь Другу, но, может быть, оно не обновится, пока они на самом деле не начнут выполнять подобные вещи. Поищу юриста, если понадобится, и заключу контракт, но если не получится, то я буду знать, что они лживые ублюдки.
Ну, не могу тратить слишком много сегодня вечером. Отключаю Детектор Дыма и вытаскиваю зажигалку, которую они мне дали. Время получить немного Прокачки.
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$0.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Вор-Джентльмен</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>26 (44.06%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>64747</i>
<empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>17 (-0.95) <b>16.05</b> (0.00%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>23 (-1.35) <b>21.65</b> (0.00%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>58 (-2.53) <b>55.47</b> (34.46%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (-0.13) <b>29.88</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (-0.13) <b>11.88</b> (51.09%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (-0.13) <b>21.88</b> (35.42%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (0.00) <b>14.00</b> (7.67%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (78.75%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>9</i>
<empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>3012/3012</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1863/1863</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>7462/9750</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>467/520</i>
<empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>21.35</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>3.22</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>21.64</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>160.50</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>4 (-0.75) 3.25</i>
<empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -0.50 ЛОВКОСТЬ -0.75 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.50</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.40 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.00</i>
<b><i>Лёгкое Сотрясение:</i></b> <i>ИНТЕЛЛЕКТ -0.13 ВОСПРИЯТИЕ -0.13 МУДРОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.15 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.02 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Частично отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.01 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Сломанная Рука:</i></b> <i>СИЛА -0.20 ЛОВКОСТЬ -0.20</i>
<b><i>Вид Неженки:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i>
<empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>66</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>20</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (8.30%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Крафт (Еда и Напитки):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Крафт (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>12 (45.64%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийному):</i></b> <i>2 (43.31%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическому):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огню и Жару):</i></b> <i>4 (0.75%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Льду и Холоду):</i></b> <i>8 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическому):</i></b> <i>12 (37.90%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Звуковому и Шоковому):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (7.51%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>14 (25.45%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (25.98%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>25 (2.76%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>15 (27.23%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (25.67%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>13 (36.93%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (31.96%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>16 (10.56%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>27 (91.99%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>12 (89.52%)</i>
<b><i>Силовой Рывок:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.74%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (9.95%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>13 (8.68%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>6 (10.35%)</i>
<b><i>Выживание:</i></b> <i>2 (67.65%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (22.25%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (11.10%)</i>
<b><i>Эксплуатация Транспортных Средств:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>0</i>
<empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (Бесплатно на 50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<b><i>Быстрые Предметы:</i></b> <i>Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
<empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<b><i>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</i></b> <i>Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<b><i>Разыскивается Бойней Девять:</i></b> <i>Думаешь, они забудут? Подумай ещё раз, неудачник.</i>
<empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>8</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>2</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>2</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Огонь:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Воздух:</i></b> <i>1</i>
<hr>