<b>Среда, 3 марта, 2010</b>
<empty-line>
<b>-1 HP [Огненный Урон] (8 Выдержано) x447</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Огню и Жару) повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность Сродство с Огнём для Сопротивления Урону (Огню и Жару).</b>
Наконец-то, чёрт возьми, это заняло слишком дофига времени. Я верно догадался, что получу сродство с огнём на пятом уровне, прямо как и для Сопротивления Льду и Холоду. Все типы стихийных уронов дают это? Если так, что насчёт Воздуха, Земли и Растений?
У меня не получится заняться этим с зажигалкой снова. Мои руки и ноги покрылись волдырями, но уже исцелились от восстановления HP. Всё ещё дымит и пахнет жжёной плотью. Проветривание мало что даёт. Не используй больше настоящий огонь, тупица, используй что-то раскалённое.
Вытаскиваю барбекю, жру — и оставшиеся пятна от ожогов заживают. Устраиваюсь медитировать и трачу ману, прокачивая Наблюдение по свободной камере.
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
Вчерашний сон под наркозом нарушил мой режим, но к этому можно приноровиться. Я не проспал даже трёх часов, но вернул большую часть MP, плюс, чувствую себя более здравомыслящим. Пролистываю каналы, узнавая последние новости.
«<i>…индекс ДОУ вчера упал на семьсот пунктов на фоне опасений… ЩЁЛК… Самый новый шевроле эксплорер… ЩЁЛК… Президент Мексики прибудет сегодня в округ Колумбия, чтобы встретиться с президентом Маркхэмом и главным директором СКП, чтобы обсудить… ЩЁЛК… Получите последние новости о горячих модных тенденциях по доступным ценам… ЩЁЛК…</i>»
ДЗЫЫЫЫЫЫНЬ…
Отключаю звук телевизора, когда звонит телефон на прикроватной тумбочке. Это странно, не ожидал никого. Нервно поднимаю трубку и отключаю телевизор. Всё равно о Девятке никаких новостей, всё забито освещением атаки Бегемота.
— Стазис? Это агент Кларк. — Вздыхаю с облегчением. Почему я сейчас нервничаю?
— Эй, как жизнь.
— Я хотела узнать, поднялся ли ты. На самом деле, я в вестибюле. Я уполномочена взять тебя за покупками этим утром. А также принести какую-то одежду Челе.
— Мы не собираемся сперва отправляться в больницу?
— Можем и так, если предпочтёшь. Мои товарищи в больнице сказали, что твоя кузина час назад всё ещё спала. У неё запланированы какие-то плановые контрольные обследования на это утро. Хочешь отправиться в больницу сейчас или позже?
Я не уверен. Я обещал, что навещу её сегодня снова, но нет смысла сидеть с ней, если она спит или ею заняты доктора.
— Полагаю, я отправлюсь за покупками, можем мы сперва немного позавтракать? Я скоро спущусь.
— Конечно, я буду здесь.
Освежаюсь, надеваю маску и направляюсь за дверь. Когда выхожу, счётчик людей, наблюдающих за мной, прыгает с нуля до восьми. Какого чёрта? Ладно, вон три осведомителя, ожидал их. Осматриваюсь и замечаю другую машину. <i>Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение</i>. Тоже СКП, какого хрена? Почему они удвоили надзор? Это шесть, кто ещё два? Это не мисс Кларк, я не в вестибюле. Моя паранойя поднимается, когда я заворачиваю за угол и смотрю, как числа поднимаются и падают, пока всякая всячина закрывает их линию обзора. Моя маска привлекает дополнительное нежеланное внимание в вестибюле. Если бы не парящие имена, я бы не знал, кто на кого работает. Мисс Кларк машет мне. Два здоровенных парня из СКП в штатском сопровождают её.
— Что с сопровождающими?
— Сегодня в городе происходит много имеющих широкую огласку событий вне моей компетенции.
Бросаю быстрые наблюдения на неё и здоровяков. Она нервная, взволнованная и <i>вооружённая</i>. В том числе скрыто. Какого чёрта? Раньше она была безоружна. Почему сейчас? Она даже надела лёгкий скрытый кевларовый жилет. Как и Траляля и Труляля. Что за хренотень происходит?
— Стазис? — спрашивает она меня, выводя из оцепенения. — Ты готов отправляться?
— Ага. Полагаю, они сказали, о чём я спрашивал? — говорю я, следуя за ней за дверь.
— В основном. Знаешь, мы собирались позаботиться о твоих и Челы больничных счетах в любом случае. Даже так, у меня имеется ограниченный бюджет для тебя и Челы.
— Какой?
— Полторы тысячи долларов на каждого из вас. Хотя для Челы я куплю самый минимум, когда она выберется из больницы. Я отведу её за покупками, чтобы потратить остальное, когда она будет достаточно здорова, чтобы выбирать вещи самой.
Это неплохо.
— Это всё?
— Эй, как насчёт по одному шагу за раз. Это лишь на одежду, продукты и всякую мелочёвку, так что не переусердствуй. Ты дал кое-какую хорошую информацию, которая будет иметь значение, когда с Девяткой встретятся снова. Мы хотим увидеть больше.
— СКП или Протекторат выяснили, где они?
— Если и так, никто мне ещё не сказал. Подразделению CSI, осматривавшему место преступления, удалось определить, как они думают, родителей Челы, основываясь на твоём прошлом отчёте. Если она согласится на образец ДНК, то мы перепроверим и всё организуем.
— Образец ДНК? — Чёрт, я не думаю… нет, ага. Это, вдобавок ко всему остальному, через что она прошла…
— Стазис? Чела просто твоя кузина? — спрашивает она меня, пока мы подходим к её машине. Рядом с ней припаркован чёрный панельный фургон, который открывают наши сопровождающие. Моё чувство паранойи вновь усиливается, и я игнорирую её вопрос.
Мисс Кларк успокаивающе кладёт руку мне на плечо.
— Похороны будут не с открытой крышкой, — говорит она как можно спокойней.
Делаю глубокий вдох.
— Ладно, — бормочу. По крайней мере, это значит, что они готовы позаботиться о них.
— Хочешь поехать на моей машине или в фургоне? Ты можешь не захотеть носить маску в торговом центре, и не то чтобы ты можешь переодеться в моей машине, если хочешь примерить какую-нибудь новую одежду.
Смотрю на зловещий безоконный фургон СКП и провожу быстрый разовый проход свободной камерой, заглядывая внутрь. <i>Наблюдение</i>. Бронированный, особые усиления, блокирующая боевая техника. Хмм, супер-фургон, из которого я не смогу выбраться, или старый добрый седан шевроле Сары?
— Я бы предпочёл вашу машину.
— Говорила же, — укоряет она Труляля.
— Хорошо, мы за вами, — отвечает он.
— В любом случае, куда мы направляемся?
— Для начала, Л’Энфант плаза, Галлери-Плейс и Ситисентер. Они рядом с Национальной аллеей и мемориалами. На случай, если тебе захочется немного осмотреть достопримечательности. Ты когда-либо был в Колумбии раньше? — спрашивает меня Сара, открывая дверь.
— Нет, первый раз, — говорю я, забираясь внутрь.
— После этого, наверное, торговый центр парка Джорджтауна.
— Я передам заранее, у них там плотный контроль за движением. Никакой необходимости увязать с гражданскими, — говорит Траляля, пока они с партнёром забираются в фургон.
— Спасибо, Карл, — говорит Сара в ответ, заводя мотор.
Переключаюсь на свободную камеру и поднимаюсь. Три осведомителя ушли, но я знаю, что они были ночной сменой. Другие трое парней из разведки СКП также заводят свою машину и следуют за нами. Какого чёрта? Зачем мне понадобилось дополнительное сопровождение из пяти, блин, человек? Не говоря о дополнительных двух неизвестных парах глаз, которые пялились всё время, пока мы стояли на парковке. Попытаюсь выяснить, кто это ещё, но счётчик наблюдения падает, когда мы выдвигаемся.
* * *
Несмотря на то, что глаз стелса снова показывает «нормальные» числа, пока мы в машине с мисс Кларк, я чувствую себя неуютно. Не думаю, что это от особенности отклика. В мотивациях или чувствах в окнах Наблюдения моих сопровождающих есть мало чего кроме выполнения своей работы по надзору и сопровождению. Тем не менее, сегодня тут хватает действующих СКП и копов Колумбии.
— Я вижу немало копов и СКП на дорогах. Что происходит?
— Большое международное пиар-событие. Думаю, президент произнесёт речь. Главный директор и Легенда тоже там будут. Слухи от моих вышестоящих говорят о том, что сегодня вообще все будут в состоянии повышенной готовности.
— О. — В этом всё дело? Стоит ли мне вообще беспокоиться о маске? Она была права, я не хочу привлекать больше внимания, а маска именно это и сделает. Не то чтобы эта маска-домино на самом деле что-то скрывала. Это просто хрупкая вежливость. Она ни черта не скрывает мою личность. К чёрту, я в любом случае оставляю личность Стазиса после того, как снова останусь один. — Я, наверное, займусь покупками без маски.
— Решение полностью твоё. Вероятно, без неё привлечёшь меньше внимания. Но если решишь, мне надо просигналить остальным сопровождающим, чтобы не было накладок. Прими во внимание, прежде чем решать окончательно.
— А вообще, почему так много сопровождающих?
— Ты уже понял, что у тебя есть очень ценная информация. Уверена, агент Пайпер предупреждал тебя о прессе и как Девятка может выследить тебя через репортажи. И, если я правильно понимаю, вес того, что ты ему сказал прошлым вечером, заставил бы их охотиться за тобой, знай они, что ты раскрыл. Это одна из причин для дополнительных сопровождающих. Я знаю, что ты неохотно идёшь на официальный контакт и принимаешь содействие от СКП, но не могу не подчеркнуть, что мы смогли бы защитить и поддержать тебя гораздо лучше, сделай ты так.
— Ну, я подумаю, но просто не уверен, что присоединиться к СКП будет правильным для меня.
— Ты имеешь в виду Протекторат. Паралюдям не разрешено работать в СКП, для этого существует Протекторат.
— Ага, ясно. А почему, кстати?
— СКП помогает направлять и защищать общество от паралюдей и паралюдей от общества. Участие паралюдей там создало бы чрезвычайный конфликт интересов. И вообще, это закон.
— Так а что происходит, если у члена СКП происходит триггер, и он превращается в парачеловека?
— Им приходится уходить в отставку и присоединяться к Протекторату. В наши ранние года несколько раз так случалось. Теперь у нас ведутся скрининги, чтобы оценить риск, так что теперь это встречается гораздо реже.
— Вы сканируете мозги предполагаемых сотрудников?
— Иногда, но это не настолько безусловно, как утверждают в интернете. А ещё мы проводим психологическую оценку.
— Вам сказали, что я сказал вчера вечером?
— Что Джек — Умник, а Сибирь — проекция Властелина. Верно? Мне любопытно, как ты обнаружил и подтвердил это.
— Ага, это… я сказал больше, но да.
— Тебе не тяжело будет продолжить, или ты хочешь подождать до коллегии умников или твоего отчёта позже?
Хочу ли я? Я продолжаю оправдываться, что прикрываю свою задницу и хочу убедиться, что Чела получит помощь. Но если я удостоверюсь, что они знают всё, что им нужно, чтобы разобраться с Девяткой, — разве это не поможет? Обновляю окно Наблюдения на Саре и перечитываю вновь.
Она искренна. Ничего кроме хороших откликов от неё. Она даже не давила, когда я уклонился от последнего вопроса за прошедшие несколько минут. Я просто туплю.
— Джеку нравится слушать свою речь… — говорю я, и Сара вытаскивает диктофон из кармана.
— Можно? — спрашивает она.
Киваю, она щёлкает кнопкой и переключает внимание обратно на дорогу.
— Всё, что выходит у него изо рта, это осторожная манипуляция. Даже когда он заводит обычный разговор с другими членами Девятки, всё получается… спроектированно. Он их клей…
— Ты слышал это или говорил с ним?
— Он сказал большую часть всего прямо передо мной. Его не волновала конфиденциальность. Х.з, он думал, что победит, или что я сдохну, и это не будет иметь значения. Я осознал, что он манипулировал ими, оставшейся частью Девятки, я имею в виду, так же, как манипулировал нами, выжившими, заставлял делать то, что он хотел чтобы мы сделали. Кого из нас обратить друг против друга в своей игре, больной пародии на фильм ужасов. — В мозгу сверкает видение, как я толкаю Мелинду в электрическую ловушку на столе. — Для них, полагаю, чтобы они держались вместе, совершая злодеяния…
— Твоё предыдущее утверждение всё ещё было слишком конкретным, если ты всего лишь присутствовал при разговорах.
Не обманывай себя, Саймон…
— Я знаю, что СКП выяснили, что у меня тоже имеется какая-то сила Умника. Так что дело в этом.
Мы останавливаемся у контрольно-пропускного пункта. Сара опускает окно, машет своим бейджем, и полиция пропускает нас после осмотра машины. Мы направляемся в зону мемориала. Там толпится множество людей. Весь прочий транспорт, кроме фургона наших сопровождающих, направляют куда-то ещё. Сара всё ещё держит диктофон включённым, но мы приближаемся к торговому центру.
— У меня был план по устранению Манекена, чувак фактически внутри бронированной скорлупы, так что я был довольно уверен, что смогу затянуть его в стазис. Джек каким-то образом знал это. Он сказал ему не приближаться ко мне, чтобы его не «исчезли». Это также было слишком конкретным утверждением, если только он не знал каким-то образом, что я планировал или что это вообще возможно. Так что, складывая подсказки вместе… — и откровенное описание силы из Наблюдения, но я ни за что не упомяну это.
— А Сибирь?
— Я знаю, является ли для моей силы что-то объектом, или нет. Она… рассматривалась как объект. В какой-то момент она преследовала нас, поймала нас. Если бы Джек не хотел взять нас живыми, чтобы помучить дальше, то мы бы были мертвы. Это она откусила мне пальцы. Это… не должно было быть возможно из-за того, как моя сила работает на моём теле. В то мгновение, когда она схватила меня за руку, я попытался отправить её в инвентарь. Это не сработало, но я узнал, что она состоит из какой-то размерной материи, питаемой отрицательной энергией. Понятия не имею, что это значит, но она была несовместима с тем, что делает моя сила. Так что, вместо того, чтобы засосать её внутрь, я попытался сбросить всё, что носил, ей в рот в тот момент, когда она кусала меня за руку. В какой-то мере это сработало. Её форма вся исказилась, а все вещи, что я носил, фазировались в её тело, в основном, в голову. Это дало нам шанс сбежать, так что я воспользовался им. Она всё ещё стояла, когда мы про… сбежали, ослеплённая и дезориентированная, но всё ещё висящая в воздухе, где мы там были.
— Она всё ещё в том состоянии?
— Не имею и понятия.
— Это очень важная информация, благодарю, что предоставил её, — говорит Сара, пока мы проезжаем через ещё один контрольно-пропускной пункт, на этот раз покинув охраняемый район, и въезжаем на парковку торгового центра. — Есть что-то ещё, что ты хочешь добавить?
Качаю головой.
— Нет, не сейчас, просто хочу разделаться с этим. Мне тяжело доверять кому-то, но вам я доверяю. Я собираюсь снять маску. Не хочу привлекать внимание в торговом центре. — Э, признание вернуло мне пару очков стресса. Жду минутки, когда на меня никто не смотрит, снимаю маску-домино и отправляю в инвентарь.
Смотрю на себя в зеркале заднего вида, прежде чем последовать за Сарой, и выбираюсь из машины. По крайней мере, мои волосы всё ещё окрашены. Хм, а разве не пора уже естественному цвету появиться у корней? Не появился. Сколько времени прошло с тех пор, как я окрасил их? Я в любом случае буду больше прокачивать маскировку.
Сара отзванивается, что я снял маску, и подключает диктофон к своему смартфону, предположительно, передавая наш записанный разговор. Разве в смартфоне нет функций звукозаписи? Зачем два устройства? Да пофиг, мне нужно тут в магазине достать телефон себе.
* * *
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
Я рад, что снял маску. Множество людей совершает покупки и бродит снаружи, осматривая достопримечательности или ожидая то большое пиар-событие. У меня проходит большой фестиваль прокачки Наблюдения.
По-видимому, я достиг очередной вехи на тридцатом уровне. Теперь могу видеть значения модификаторов для ИНТЕЛЛЕКТА и МУДРОСТИ и базовое значение для УДАЧИ. Мне нужно притормозить, обращать внимание и перепроверять средние показатели статов, вместо того чтобы бросать Наблюдение и немедленно закрывать окно, не читая, просто прокачивая как можно быстрее.
Тут гораздо больше «Паралюдей-кандидатов», чем я думал. Это не настолько редкое дело, как мне казалось. Я нашёл больше дюжины с момента прибытия в Колумбию. Половина из них за последние три часа, потому что плотность людей так высока. Судя по тому, сколько маны я потратил, я использовал Наблюдение хорошо так за две с половиной тысячи раз за сегодняшний день, в основном, на людях. Это не совсем точный статистический показатель. Если бы только я мог написать программу, чтобы взаимодействовала с моим интерфейсом и автоматически собирала информацию. Каковы национальная и мировая статистики по числу паралюдей? Будет ли она точна в сравнении с той, которую соберу я? Также, почему я не видел столько кандидатов раньше? В Хьюстоне была немалая плотность населения, чтобы подобное было очевидно. Может быть, уровень Наблюдения тогда был недостаточно высок? Или, может быть, потому, что я никогда не читаю информацию, когда качаюсь на скорость; возможно, обе причины.
* * *
Откладываю другой наряд и отношу ко входу, где ждёт Сара, и мы отбываем. Это пятый магазин, который мы посетили. Мне удалось подобрать несколько «стильных» комплектов одежды, которые должны дать мне в среднем +0.5 Привлекательности. Немного дороговато, но у них лучшие бонусы к привлекательности и удобству. Добавляю кожаный плащ свободного кроя, кроссовки, хорошие ботинки со стальными носками, несколько упаковок носков и белья, несколько пар очков без рецепта и несколько шляп, и я заканчиваю покупку одежды под взором СКП. Впрочем, всё ещё придётся взять кое-какие другие вещи. Обдумываю приобретение набора косметики и как это может помочь мне прокачать маскировку, но прямо сейчас это выглядело бы слишком странно, так что отказываюсь от идеи.
* * *
— Два спальных мешка? Почему? — спрашивает Сара, пока я сбрасываю их в свою тележку в магазине спортивных товаров, в котором мы находимся. Откладываю их рядом с набором первой помощи и другими различными походными принадлежностями и мелочами, которые набрал.
— Вы против? Я объясню в машине.
— Против них — нет. Я определённо против ручного топорика, ножа и биты, положи обратно.
— Я бы никогда не сбежал, не будь у меня под руками инструментов вроде этих, когда… вы знаете. Я чувствую себя в большей безопасности, зная, что они доступны. И вообще, это не нож, это многофункциональный инструмент. — Выражение лица Сары не меняется. — Ладно, — вздыхаю и отхожу к месту в магазине, которое было слепым пятном камеры. Биту я кладу назад, но инструментарий и ручной топорик, будучи скрытый за витриной,отправляю в инвентарь. Это был глупый риск. Я могу с лёгкостью проделать это где-то ещё после своего отъезда. Больше никакой кражи дерьма, пока милая леди из СКП находится в том же треклятом магазине!
* * *
— Ты сказал, что объяснишь спальные мешки в машине? — спрашивает Сара, когда мы выезжаем с парковки и направляемся в следующий магазин.
— О, э… — Я надеялся, она забудет. На самом деле, я не хотел упоминать это, но…
— Это как-то связано с тем, как ты спас Челу?
Проклятье.
— Как вы догадались?
— Ты знаешь, что такое эффект Мантона?
Что теперь?
— Нет, не особенно.
— Это теория, названная в честь своего автора, касающаяся паралюдей и того, как работают их силы. Сказать, что у кого-то имеется ограничение Мантона, это значит, что если сила изначально не нацелена на людей, то она не может быть нацелена на людей или, потенциально, других живых существ. Считается, что это мера безопасности, чтобы защитить людей от случайного использования на себе опасных сил, если бы они, по какой бы то ни было причине, могли бы не отличать себя от других форм органической жизни.
Теперь припоминаю, что-то такое мелькало в нескольких статьях. Впрочем, я никогда не обращал внимание.
Сара продолжает:
— Мы задавались вопросом, действует ли на тебя эффект Мантона относительно твоей способности отправлять вещи в стазис, можешь или нет ты отправлять туда людей. Ты явно проделал это с Челой, чтобы спасти её, но я читала медицинский отчёт и задумывалась, почему она была в спальном мешке, когда на ней была одежда?
Ну, с её стороны это наблюдательно.
— Это то, что вы изучали на своих занятиях?
— Да.
— Так по вашему мнению, есть у меня ограничение Мантона или нет? — Действительно, как СКП классифицирует меня?
— Твоя сила стазиса кажется очень общей, так что, вероятно, будет ограничена, но тем, кто так ограничен, приходится получить триггер во второй раз, чтобы преодолеть этот барьер.
— Второй триггер? — Воспоминание, как Джек спрашивает, получил ли он второй удар, сверкает у меня в мыслях. Немногое из того, что говорила Ампутация о мозге, также становится немного более осмысленным.
— Это ещё одна целая область изучения, которую мои занятия пока что едва коснулись.
— Ага, так вы говорили?..
— Правильно, если ты прошёл через это, дополнительный пункт из спального мешка кажется странным. Её раны были слишком сильными, чтобы она спала, да и побег от Девятки не оставил бы времени на это. Так что я хочу сказать, что у тебя нет ограничения Мантона, но это кажется странным.
— Ага, вы не ошибаетесь. Обычно я не могу поместить живых существ в стазис, но я смухлевал.
— Смухлевал? Со спальным мешком?
— Ага, я не отправил Челу в свой инвентарь, я отправил туда спальный мешок. Полагаю, моя сила посчитала, что этого достаточно. Это был шаг отчаяния. Но, так как это сработало, если я когда-либо окажусь в подобной ситуации снова, то буду готов, поэтому и спальные мешки.
— Инвентарь?
Вот дерьмо.
— Я имею в виду в стазис. Я могу интуитивно отслеживать всё, что отправляю в стазис, так что представляю его как инвентарь.
— Ладно, полагаю, это имеет смысл.
— Что ещё вы можете сказать мне об ограничениях Мантона и вторых триггерах, и вообще, можно посмотреть ваши учебники?
— Почему бы и нет, но они на заднем сиденье.
Это меня не остановит. Вытягиваю шею и замечаю её сумку за водительским сиденьем.
— Ограничения Мантона мы прошли совсем недавно, но о вторых триггерах могу добавить не сильно много. Существует слишком мало задокументированных… Стазис! — восклицает Сара, когда я внезапно откидываю своё сидение, дотягиваюсь и вытаскиваю её учебники. — Я имела в виду, что ты можешь просмотреть их позже, не сейчас, пока я веду.
— О, извините… — каюсь я, возвращая сиденье в нормальное положение, и открываю один из учебников у себя на коленях, просматривая оглавление. В основном, я просто хотел узнать авторов и названия, чтобы просмотреть их позже.
Сара даёт мне краткий обзор по теориям Мантона, пока я бегло изучаю её учебники. Это, плюс мои предположения о населении паралюдей и кандидатов в паралюди ранее поднимает меня на следующий уровень в знаниях, пока мы въезжаем на очередную парковку.
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
* * *
— Знаешь, мы могли бы предоставить тебе телефон, если хочешь оставаться на связи, — говорит Сара, пока я выбираю пару дешёвых телефонов-раскладушек из магазина электроники. Она жестикулирует, прежде чем я могу запротестовать: — Это не вербовка или даже не косвенное сотрудничество. Это просто даст тебе способ связываться с СКП для получения помощи с известного номера, чтобы предоставить тебе приоритет, и также даст нам шанс связаться с тобой, на случай, если мы захотим запросить дополнительную информацию, или, может быть, дадим тебе знать, когда Девятка будет устранена.
— Думаю, новости не дадут мне пропустить такое, верно? Я подумаю над этим. Впрочем, я всё равно хочу взять этот. Могу я ещё приобрести его и несколько предоплаченных минутных карт? — Я, наверное, паранойю, но мне действительно хочется дать его Челе. Один я могу достать себе позже, когда снова окажусь сам по себе.
— Да, но, думаю, твой баланс покажет дно.
— Я так и планировал. Могу я получить остаток наличкой? — Сара вздыхает, но подчиняется.
Когда кассир обнулил карту, осталось двести десять долларов с мелочью. Теперь наличка в моём инвентаре. Сара звонит в больницу, проверить, как там Чела, пока я активирую одноразовый телефон и вставляю одну из предоплаченных карт. Придержу вторую для себя. Как только мне это удаётся, отправляю текстовое сообщение на свой номер VOIP. Мне действительно нужно зайти в интернет, проверить сообщения и почту, уже несколько дней прошло.
— Этим утром Чела ненадолго просыпалась, но заснула снова после своих визитов по врачам, — говорит Сара, возвращаясь. Я, должно быть, слишком нахмурился, потому что Сара переключилась на успокаивающий тон. — Она правда спрашивала о тебе этим утром. У неё намечены очередные процедуры через час, что займёт некоторое время. Так что у нас есть ещё несколько часов, если хочешь направиться обратно, когда с этим будет покончено.
— Ага, полагаю.
— Хочешь увидеть какие-нибудь памятники?
— Ага, хорошо, если мы сможем пройти через все эти толпы.
— Использование значка может иногда помочь.
* * *
Направляемся к монументу Вашингтона и мемориалу Линкольна, затем проводим краткую экскурсию по главному зданию. Я снова получил значительную прибавку в Наблюдении. Когда объявили, что скоро начнётся пресс-конференция, мы уже прошли через толпы к Белому дому.
Тут так много охраны, полиции округа, правительственных агентов, а присутствие СКП ощущается повсюду. Это всё ещё заставляет меня нервничать и беспокоиться. Полагаю, учитывая существующие странные силы Властелинов, нельзя быть слишком осторожными. Счётчик наблюдения на моей камере стелса, как для камер, так и для людей, так сильно прыгает, что теряет свою полезность.
Мы всё ещё довольно далеко, но у них развешены телевизоры с большими экранами и настроенные динамики. Сара подвела нас к возвышению, и я могу разглядеть президента, когда тот поднимается на подиум, даже если он размером с мой большой палец, когда я протягиваю руку.
[Ричард, Маркхэм, Президент Соединённых Штатов / Политик, Ур 11]
Хе-хе, слишком любопытно, <i>Наблюдение</i>.
[Габриэль Фуэнтес, Президент Мексики / Политик, Ур 12]
<i>Мои товарищи американцы, сегодня я горд объявить…</i>
О, смотрите, ещё значимые люди. <i>Наблюдение</i>.
<i>…первые предварительные шаги к…</i>
[Кит Лори / Легенда, Герой, Ур ?????]
<i>…приносит нации Мексики…</i>
<i>Наблюдение</i>. Ээ, какого хрена?
<i>…в том, что сейчас наречено Альянсом Протектората Северной Америки…</i>
[Ребекка Коста-Браун / Александрия, Директор СКП / Герой, Ур ?????]
<i>Наблюдение</i>. ЧТО?? ЧТО?? Вот дерьмо! Сара только что сказала, что это не должно… Кто, чёрт возьми, такие Котёл??
<hr>
<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$210.57</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Вор-Джентльмен</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>26 (44.06%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>64747</i>
<empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>17 (-0.95) <b>16.05</b> (0.00%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>23 (-1.25) <b>21.75</b> (0.00%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>58 (-2.28) <b>55.72</b> (73.30%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (+0.00) <b>30.00</b> (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (+0.00) <b>12.00</b> (51.09%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (+0.00) <b>22.00</b> (37.76%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (+0.00) <b>14.00</b> (13.39%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) <b>15.00</b> (78.75%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>9</i>
<empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>3012/3012</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1863/1863</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>2999/9750</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>470/520</i>
<empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>21.40</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>3.23</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>21.76</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.40</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>160.50</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>4 (-0.25) 3.75</i>
<empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Стильный Костюм*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +0.50</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -0.50 ЛОВКОСТЬ -0.75 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.50</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.30 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.75</i>
<b><i>Отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.15 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.02 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Частично отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.01 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Сломанная Рука:</i></b> <i>СИЛА -0.20 ЛОВКОСТЬ -0.20</i>
<b><i>Вид Неженки:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i>
<empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>66</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>20</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (8.30%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Крафт (Еда и Напитки):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Крафт (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>12 (45.64%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийному):</i></b> <i>2 (43.31%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическому):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огню и Жару):</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Льду и Холоду):</i></b> <i>8 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическому):</i></b> <i>12 (37.90%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Звуковому и Шоковому):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (7.51%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>14 (25.45%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (28.05%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>25 (2.76%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>15 (50.67%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (25.67%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>13 (56.98%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (31.96%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>16 (10.56%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>30 (52.93%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>13 (0.00%)</i>
<b><i>Силовой Рывок:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.74%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (10.78%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>13 (8.68%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>6 (10.35%)</i>
<b><i>Выживание:</i></b> <i>2 (67.65%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (27.13%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (11.10%)</i>
<b><i>Эксплуатация Транспортных Средств:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>0</i>
<empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (Бесплатно на 50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<b><i>Быстрые Предметы:</i></b> <i>Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
<empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<b><i>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</i></b> <i>Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<b><i>Разыскивается Бойней Девять:</i></b> <i>Думаешь, они забудут? Подумай ещё раз, неудачник.</i>
<empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>8</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>2</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>2</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Огонь:</i></b> <i>4</i>
<b><i>Воздух:</i></b> <i>1</i>
<hr>