<b>Среда, 3 марта, 2010</b>
<empty-line>
<hr>
<i><b>Имя:</b> Кит Лоури</i>
<i><b>Уровень:</b> ?????</i>
<i><b>Псевдоним:</b> Легенда</i>
<i><b>Пол:</b> Мужской</i>
<i><b>Возраст:</b> 50</i>
<i><b>Этнос:</b> Белый</i>
<i><b>Раса:</b> Человек (Парачеловек)</i>
<i><b>Класс:</b> Лидер Протектората / Герой</i>
<i><b>Фракция:</b> Котёл, Протекторат</i>
<empty-line>
<i><b>СИЛА:</b> 19 (+4.00) 22.00</i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 15 (+150.00) 165.00</i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 17 (+4.00) 21.00</i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 20 (+0.00) 20.00</i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 17 (+200.00) 217.00</i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 16 (+0.00) 16.00</i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 22 (+4.00) 26.00</i>
<i><b>УДАЧА:</b> 11 (??) ??</i>
<empty-line>
<i><b>Привлекательность:</b> 6.0 (+3.0) 9.0</i>
<i><b>Броня:</b> 1.00/NA</i>
<i><b>Скорость:</b> 8.50/NA (+0.0)/NA 8.50/NA</i>
<i><b>Атака:</b> 95.60 (+50 000 000) 50 000 095.60</i>
<i><b>Уклонение:</b> 251.65 (+1 000) 1 251.65</i>
<empty-line>
<i><b>Здоровье:</b> 430/430</i>
<i><b>Выносливость:</b> 1790/1860</i>
<i><b>Стресс:</b> 292/360</i>
<i><b>Г/Ж/У:</b> …</i>
<empty-line>
<i><b>Краткое Описание:</b></i>
<i>Кит Лоури, известный как Легенда в своей кейповской ипостаси, белый мужчина 6 футов</i><note>6 футов — 1.83 метра.</note> <i>роста со скульптурным телосложением, весом в 195 фунтов</i><note>195 фунтов — 88.45 кг.</note> <i>и с короткими каштановыми волосами. На нём синее с белым трико и синяя маска-домино, которая скрывает глаза, …</i>
<i><b>Статусные Эффекты:</b></i>
<i><b>Психические:</b> Напряжён, Заинтересован, …</i>
<i><b>Текущие Чувства:</b> Спокоен, Оптимистичен, Собран, …</i>
<i><b>Мотивации:</b> Хорошо Выступить, Отругать Ребекку, Посетить Семью, …</i>
<i><b>Описание Сил:</b></i>
<i><b>Главная 1:</b> Направленное Высвобождение Энергии Импульсов [Исключительное] (Активная), Поглощение Энергии Импульсов [Исключительное] (Активная, Пассивная), Резервная Мощность Энергии (Пассивная), Преобразование Энергии в Материю [Себя] (Пассивная), Усиленная Осведомлённость [Исключительная, Визуальная] (Пассивная)</i>
<i><b>Список Экипировки:</b> Обтекаемый технарский лётный костюм, Технарское устройство связи, Скрытая Поясная Сумка, …</i>
<i><b>Преимущества:</b> Услада Для Глаз, Харизматичное Присутствие, …</i>
<i><b>Недостатки:</b> Некоторая Наивность, Преднамеренное Невежество, …</i>
<empty-line>
<i><b>Навыки:</b></i>
<i>Зрительная Осведомлённость (Сверхчеловеческое Совершенство)+</i>
<i>Трёх-Размерное Маневрирование Полётов (Сверхчеловеческое Мастерство)+</i>
<i>Базовые Человеческие Моторные Функции (Мастер)</i>
<i>Базовое Эмпатическое Моделирование (Выдающийся)</i>
<i>Ораторское Искусство (Блестящий)</i>
<i>Социальное Взаимодействие (Блестящий)</i>
<i>Английский Язык (Профессионал)</i>
<i>Базовая Физическая Атлетика (Талант)</i>
<i>Рисование (Опытный)</i>
<i>Спортивные Правила & Статистика (Знаток)</i>
<i>Парачеловеческие Исследования (Удовлетворителен)</i>
<i>Уборка (Удовлетворителен)</i>
<hr>
<empty-line>
<hr>
<i><b>Имя:</b> Ребекка Коста-Браун</i>
<i><b>Уровень:</b> ?????</i>
<i><b>Псевдоним:</b> Александрия</i>
<i><b>Пол:</b> Женский</i>
<i><b>Возраст:</b> (41, 21, 53)</i>
<i><b>Этнос:</b> Латинос</i>
<i><b>Раса:</b> Человек (Парачеловек)</i>
<i><b>Класс:</b> Директор СКП / Герой</i>
<i><b>Фракция:</b> Котёл, СКП, Протекторат</i>
<empty-line>
<i><b>СИЛА:</b> 16 (+350 000 000) 350 000 016</i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 16 (+50) 66</i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 14 (+NA) NA</i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 18 (+200) 218.00</i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 17 (+150) 167.00</i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 18 (+0.00) 18.00</i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 15 (+0.00) 15.00</i>
<i><b>УДАЧА:</b> 10 (??) ??</i>
<empty-line>
<i><b>Привлекательность:</b> 4.0 (+1.5) 5.5</i>
<i><b>Броня:</b> 4.0/NA</i>
<i><b>Скорость:</b> 4.7 (+45 000) 45 004.7</i>
<i><b>Атака:</b> 175 000 041 (+0) 175 000 041</i>
<i><b>Уклонение:</b> 42.5 (+100.0) 142.5</i>
<empty-line>
<i><b>Здоровье:</b> NA/NA</i>
<i><b>Выносливость:</b> NA/NA</i>
<i><b>Стресс:</b> 315/360</i>
<i><b>Г/Ж/У:</b> …</i>
<empty-line>
<i><b>Краткое Описание:</b></i>
<i>Ребекка Коста-Браун, Александрия, когда в режиме героя, биологически 21 год, но формально 41, а психологически даже старше. Это из-за того, что её сила ввела тело в некоторый временной стазис. В остальном у неё мускулистое телосложение, светло-коричневая кожа, карие глаза и прямые длинные чёрные волосы. Когда её ноги касаются земли, её рост составляет 5′10″</i><note>5′10″ — 1.78 метра.</note>, <i>а вес примерно 157 фунтов</i><note>157 фунтов — 71.2 кг.</note>. <i>Однако её ходьба не настоящая, а вес не имеет значения из-за того, что она всегда летает.</i>
<i>У неё отсутствует глаз, что хитро скрыто технарским протезом, есть незначительные шрамы на лице, также скрытые технарской косметикой, что к тому же позволяет ей выглядеть на её настоящий возраст.</i>
<i>В юном возрасте ей диагностировали рак, и постоянно в больницах и за их пределами…</i>
<i><b>Статусные Эффекты:</b></i>
<i><b>Физические:</b> Отсутствует Глаз, Незначительные Шрамы на Лице, Замороженное Биологическое Старение, …</i>
<i><b>Психические:</b> Ускоренная Сообразительность, Нетерпение, Оцепенение, …</i>
<i><b>Текущие Чувства:</b> Успешная, Гордая, Раздражённая, …</i>
<i><b>Мотивации:</b> Интегрировать Мексику в СКП, Изучить Разведывательные Сводки, Изучить Сводки по Логистике, …</i>
<i><b>Описание Сил:</b></i>
<i><b>Главная 1:</b> Мульти-Размерная Фазовая Форма Стазиса Материи [Исключительная] (Пассивная), Инерциальная Система Отсчёта Пошагового Сдвига (Активная), Резервная Запись Ощущений [Исключительная] (Активная, Пассивная)</i>
<i><b>Список Экипировки:</b> Изысканный, сшитый по индивидуальному заказу чёрный брючный костюм, Технарский протез глаза, Нанесённая технарская косметика, Технарское устройство связи, Сумочка от Прада, …</i>
<i><b>Преимущества:</b> Эйдетическая Память, Ускоренное Обучение, Чутко Спящая, …</i>
<i><b>Недостатки:</b> Отсутствие Глаза, Ограниченное Глубинное Восприятие, Высокомерие, …</i>
<empty-line>
<i><b>Навыки:</b></i>
<i>Базовое Эмпатическое Моделирование (Легендарное)+</i>
<i>Трёх-Размерное Маневрирование Полётов (Великий Мастер)+</i>
<i>Английский Язык (Высший Мастер)+</i>
<i>Пространственная Осведомлённость (Мастер)+</i>
<i>Временная Осведомлённость (Мастер)+</i>
<i>Испанский Язык (Мастер)+</i>
<i>Базовые Человеческие Моторные Функции (Мастер)</i>
<i>Зрительная Осведомлённость (Выдающаяся)+</i>
<i>Слуховая Осведомлённость (Выдающаяся)+</i>
<i>Мандаринский Диалект Китайского Языка (Выдающаяся)+</i>
<i>Язык Хинди (Выдающаяся)+</i>
<i>Администрирование (Блестящая)+</i>
<i>Французский Язык (Блестящая)+</i>
<i>Информационные Системы (Блестящая)+</i>
<i>Социальное Взаимодействие (Профессионал)+</i>
<i>Арабский Язык (Профессионал)+</i>
<i>Компьютерная Наука (Профессионал)+</i>
<i>Базовая Физическая Атлетика (Профессионал)+</i>
<i>Парачеловеческие Исследования (Умелец)+</i>
…
<hr>
Кто такие этот Котёл?
<hr>
<i><b>Котёл — кто это?</b></i>
<i>Похоже, вы наткнулись на какой-то заговор. Что такое Котёл, какова их цель? Что они делают с паралюдьми? Насколько далеко всё зашло? Вы любопытны и не можете не сунуть нос в это дело.</i>
<i><b>Часть 1:</b> Идентифицируйте членов фракции Котёл или аффилированных лиц, +150XP за каждую персону.</i>
<i><b>Часть 2:</b> Узнайте одну или более их прошлых или нынешних целей, +2500XP за распознанную цель.</i>
<i><b>Часть 3:</b> Не дайте Котлу или кому-либо ещё узнать, что вы знаете о них, до тех пор, пока этот квест не будет завершён или деактивирован.</i>
<i><b>Провал Части 3:</b> Смерть или нечто хуже.</i>
<hr>
Читаю новый квест и закрываю окно. Проклятье. Я наверняка не хочу этого знать. Чтоб меня, возможности отклонить мне не предоставили. Никакого ограничения по времени, очередное бессрочное? Просто не говорить никому? Отлично, без проблем. Александрия не оставит от меня мокрого места. Гы, два члена — Александрия и Легенда — уже есть…
<b>+165XP Котёл — кто это? Часть 1: Александрия.</b>
<b>+165XP Котёл — кто это? Часть 1: Легенда.</b>
Отлично, это было просто. Может быть, первая часть не такая уж и плохая. Больше резонов прокачивать Наблюдение, если только Умники не прознают, что я знаю, тогда кто-то узнает и Часть 3 провалится. Чтоб меня.
Дерьмо, я сегодня собираюсь беседовать с целым набором грёбаных Умников. Проклятье, ну и какого дьявола с этим делать?
— Стазис, ты в порядке? — спрашивает Сара, вырывая меня из тихой паники.
— Ага, просто задумался, — задумался о том, в какой я жопе. Спрыгиваю с платформы. Не хочу быть в поле зрения двух членов кейп-илоидов, которые могут размазать меня по асфальту, если этого можно избежать. Ну, как минимум, я от них далеко, и между нами сотни человек. Хочу убраться нахрен из Колумбии, но мне всё ещё нужно поговорить с Челой.
— Точно в порядке? Ты будто привидение увидел. Александрия собирается сделать облёт для фотосессии, а Легенда только что анонсировал раздачу автографов, ты…
— Не, не, всё нормально, — отмахиваюсь, возвращая маску самообладания. — Отвлекаться на это будет неразумно, я бы предпочёл вернуться в больницу. — Секундочку, какой это облёт собирается делать Александрия?
— Хорошо. Тогда я позвоню напарникам, и можем отправляться, — улыбается Сара, пока мы идём к её машине.
Ничего не могу поделать, оглядываюсь на представление и вижу что-то похожее на пикирование Александрии, что на самом деле не имеет ни малейшего, блин, смысла, учитывая, что мне только что сказало Наблюдение. <i>Наблюдение</i>
<hr>
<i><b>Имя:</b> Мэнди Пиккенс</i>
<i><b>Уровень:</b> 29</i>
<i><b>Псевдоним:</b> Воздушный Поток</i>
<i><b>Пол:</b> Женский</i>
<i><b>Возраст:</b> 16</i>
<i><b>Этнос:</b> Белая</i>
<i><b>Раса:</b> Человек (Парачеловек)</i>
<i><b>Класс:</b> Студентка Старшей Школы / Страж</i>
<i><b>Фракция:</b> Протекторат, Котёл (аффилированный член)</i>
<empty-line>
<i><b>СИЛА:</b> 10 (+0) 10</i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 16 (+200) 216</i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 16 (+0) 16</i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 18 (+0) 18</i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 18 (+150) 168</i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 15 (+0) 15</i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 21 (+0) 21</i>
<i><b>УДАЧА:</b> 16 (??) ??</i>
<empty-line>
<i><b>Привлекательность:</b> 4.0 (+1.5) 5.5</i>
<i><b>Броня:</b> 3.0</i>
<i><b>Скорость:</b> 9.7 (+2300) 2309.7</i>
<i><b>Атака:</b> 114.6</i>
<i><b>Уклонение:</b> 252.68</i>
<empty-line>
<i><b>Здоровье:</b> 260/260</i>
<i><b>Выносливость:</b> 2320/2320</i>
<i><b>Стресс:</b> 346/360</i>
<i><b>Г/Ж/У:</b> …</i>
<empty-line>
<i><b>Краткое Описание:</b></i>
<i>Мэнди — внучка …</i>
<i><b>Статусные Эффекты:</b></i>
<i><b>Психические:</b> Слабое Расстройство Дефицита Внимания, Слабая Напряжённость, …</i>
<i><b>Физические:</b> Испытывающая Неудобство, Скованная, …</i>
<i><b>Текущие Чувства:</b> Восторженная, Нервная, Напуганная</i>
<i><b>Мотивации:</b> Не напортачить, выполнить обязательство, …</i>
<i><b>Описание Сил:</b></i>
<i><b>Главная 1:</b> Манипуляция и Отрицание Инерции [Себя], Усиленная Осведомлённость [Визуальная, Слуховая, Пространственная] (Пассивная)</i>
<i><b>Список Экипировки:</b> Неподходящий обтекаемый лётный костюм Александрии, Шлем Александрии, Маскировочная Косметика, Минимизирующий Корсет, …</i>
<i><b>Преимущества:</b> Услада Для Глаз, Оптимизм, …</i>
<i><b>Недостатки:</b> Незначительная Незрелость, …</i>
<empty-line>
<i><b>Навыки:</b></i>
<i>Трёх-Размерное Маневрирование Полётов (Легендарное)+</i>
<i>Зрительная Осведомлённость (Мастер)+</i>
<i>Слуховая Осведомлённость (Блестящая)+</i>
<i>Базовые Человеческие Моторные Функции (Эксперт)+</i>
<i>Базовое Эмпатическое Моделирование (Талант)</i>
<i>Пространственная Осведомлённость (Талант)+</i>
<i>Английский Язык (Профессионал)</i>
<i>Социальное Взаимодействие (Профессионал)</i>
<i>Базовая Физическая Атлетика (Профессионал)+</i>
<i>Массовая Культура (Опытная)</i>
…
<hr>
Дьявольщина, действительно, подросток? Воздушный Поток тоже имеет отношение к Котлу? Почему она отмечена как «аффилированный член»? Читаю остаток, пока возвращаюсь к машине. Пролететь для фотосессии, верно, больше похоже, что Александрия прикрывает свою лицемерную задницу. Так она окупает услугу флакона. Готов поклясться, она даже не знает, кем на самом деле является главный директор СКП. Кстати, почему, чёрт возьми, Наблюдение не сказало мне об этом в первый раз, как я его использовал на ней? Не хватало уровня, или что?
<b>+165XP Котёл — кто это? Часть 1: Воздушный Поток.</b>
Отклоняю сообщение и забираюсь внутрь. Не хочу ни о чём говорить. Мозг слишком перегрелся. Долблю прокачку Наблюдения, чтобы убить время. Полагаю, я могу назвать всех кейпов, которых встречал и Наблюдал. Искорка член Котла? Курьер член Котла?.. Рука Помощи, Дюльфер, Возвышенный, Олимп, Джек Остряк, Манекен, Ампутация, Краулер, Сибирь?.. Топорылый член Котла?..
<b>Ошибка: Неопределимо.</b>
Какого хера? На самом деле эта фигня вообще пробует делать хотя бы что-то? Я просто обкатывал возможности, это прям чертовски смешно. Эйдолон член Котла?
<b>Ошибка: Неопределимо.</b>
Хе, ну ладно. Всё равно у меня нет надлежащих записей Наблюдения для обоих. Пайпер говорил что-то про то, что Умникам сложно отслеживать Топорылого. У Эйдолона тоже должна быть анти-умниковая сила. Разумеется, есть, у него же есть любая сила.
Джулия Мендез член Котла? Ничего, слава богу. Чела Санчез член Котла? Ну, это я уже довожу до абсурда. Секунду, а зачем ограничиваться паралюдьми? Сара Кларк член Котла? Марк Пайпер член Котла? Ничего. А вообще это тупо: записи Александрии, Легенды и Воздушного Потока говорят «Котёл» прямо в колонке фракций. Натягиваю маску, когда мы подъезжаем к заднему входу в больницу. Как далеко я могу зайти в угадайке ради лёгких XP?
* * *
Хорошо, пора прекращать беспорядочные запросы о целях Котла. Подхожу к палате Челы и стучусь в дверь.
— [Входите], — разрешает она тихим голосом после короткой паузы.
— [Хей], — приветствую её, проскальзывая в дверь. Никого постороннего. Отлично, по крайней мере, у нас есть приватность. Чела сидит на кровати и смотрит какой-то испаноязычный музыкальный канал.
— [Ты вернулся!]
— [Ага. Я же говорил, что вернусь. Я тебе вот чего притащил], — вручаю ей телефон-раскладушку. — [Тут есть немного предоплаченных минут и мой номер вместе с почтой в контактах], — прокручиваю и показываю ей информацию на монохромном экранчике. — [Я позвонил разок, убедился, что всё работает, и у меня тоже есть твой номер].
— [Ты же вроде потерял телефон, когда…]
— [Ага, потерял, но это VOIP-номер].
— [Э, чего?]
— [Голос через IP, интернет-номер. С ним мне не нужен на самом деле телефон, чтобы получать сообщения и звонить, достаточно компьютера с интернетом. Хотя можно прицепить такой номер к смартфону, что я и сделал].
— [Я вообще всего несколько раз пользовалась интернетом, в школе, когда мы приехали в Новый Орлеан].
— [Ну, определённо, тебе придётся научиться им пользоваться. Это важно].
— [Ты покажешь мне, когда меня выпишут?]
У меня не получается спрятать хмурую гримасу, и Чела замечает её, хмурясь в ответ:
— [Но ты не станешь].
— [Извини, но у меня есть куда я должен отправиться].
— [Куда?]
— [Северо-Восток… Но Чела, тебе нельзя со мной].
— [Они, кажется, нашли моих родителей и хотят удостовериться по ДНК].
— [Мне они тоже сказали. Ты дала им разрешение?]
Чела кивнула.
— [Они сказали, на тест уйдёт несколько дней. И ещё несколько, чтобы… обработать всех мёртвых].
Она сжала кулаки так, что побелели пальцы.
— [Ты в порядке?] — Стоп, тупой вопрос. — [Я о том, ты держишься… Ты хочешь, чтобы я остался… Ещё немного?] — <i>Наблюдение</i>.
<hr>
<i><b>Имя:</b> Чела Санчез</i>
<i><b>Уровень:</b> 28</i>
<i><b>Псевдоним:</b> Портал, Хуанита «Чела» Сьевра</i>
<i><b>Пол:</b> Женский</i>
<i><b>Возраст:</b> 14 (14)</i>
<i><b>Этнос:</b> Латинос</i>
<i><b>Раса:</b> Человек (Парачеловек)</i>
<i><b>Класс:</b> Травмированный Сирота / Подросток</i>
<i><b>Фракция:</b> Нет</i>
<empty-line>
<i><b>СИЛА:</b> 8 (-4.00) 4.0</i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 11 (-6.00) 5.00</i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 15 (-10.00) 5.00</i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 19 (-1.50) 17.50</i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 16 (+12.00) 28.00</i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 15 (-5.00) 10.00</i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 13 (-4.25) 8.75</i>
<i><b>УДАЧА:</b> 14 (??) ??</i>
<empty-line>
<i><b>Привлекательность:</b> 3.0 (-1.5) 1.5</i>
<i><b>Броня:</b> 0.07</i>
<i><b>Скорость:</b> 2.67 (-2.5) 0.17</i>
<i><b>Атака:</b> 5.9 (-4.0) 1.90</i>
<i><b>Уклонение:</b> 20.76 (+26.0) 46.76</i>
<empty-line>
<i><b>Здоровье:</b> 101/230</i>
<i><b>Выносливость:</b> 186/260</i>
<i><b>Стресс:</b> 29/350</i>
<i><b>Г/Ж/У:</b> …</i>
<empty-line>
<i><b>Краткое Описание:</b></i>
<i>Чела — испаноязычная иммигрантка 14 лет из…</i>
…
<i><b>Статусные Эффекты:</b></i>
<i><b>Психические:</b> Очень Напряжена, Ищет Конфликта, Посттравматическое Стрессовое Расстройство, Сильное Горе, Незначительная Депрессия, Одержимость Местью, Незначительная Общая Тревога, …</i>
<i><b>Физические:</b> Колотая Рана: Правая сторона торса (Обработана), Рваные Раны x13 (Обработаны), Ожог Второй Степени x2 (Обработаны), Ожог Первой Степени x3 (Обработаны), Синяки x18, Вывихнутое Левое Запястье (Обработано), Вывихнутая Правая Лодыжка (Обработана), Подростковые Прыщи</i>
…
<i><b>Текущие Чувства:</b> Принудительное Спокойствие, Горе, Волнение, Неуверенность, Одиночество, …</i>
<i><b>Мотивации:</b> Исцелиться, Стать сильнее, Отомстить за родителей, Похоронить родителей, Сопротивляться желанию использовать силы, Отвлечься от мыслей, Чувствовать себя нормальной, Смотреть мультики и музыкальные видео, …</i>
<i><b>Описание Сил:</b></i>
<i><b>Главная 1:</b> Создание Порталов (Активная), Расширенная Осведомлённость [Пространственная, Временная, Размерная] (Пассивная)</i>
<i><b>Вторичная 1:</b> Чувство Опасности (Пассивная), Ощущение Осколков (Пассивная)</i>
<i><b>Вторичная 2:</b> Манипуляция Экзотермическо-Эндотермическим Пиролизом (Активная), Сопротивление Экзотермическо-Эндотермическому Пиролизу (Пассивная)</i>
<i><b>Вторичная 3:</b> Адаптивный Самовзлом (Активная / Пассивная), Адаптивное Самосовершенствование (Активная)</i>
<i><b>Список Экипировки:</b> Больничный халат пациента, Пластыри x16, Стабилизирующие Бинты x2, …</i>
<i><b>Преимущества:</b> Прекогнитивное Восприятие, Уклонение Чувством Опасности, Креативная</i>
<i><b>Недостатки:</b> Застенчивая, Избыточный вес</i>
<empty-line>
<i><b>Навыки:</b></i>
<i>Пространственная Осведомлённость (Сверхчеловеческое Совершенство)+</i>
<i>Временная Осведомлённость (Сверхчеловеческое Совершенство)+</i>
<i>Базовые Человеческие Моторные Функции (Высший Мастер)+</i>
<i>Размерная Осведомлённость (Профессионал)+</i>
<i>Сопротивление Урону (Огню и Жару) (Талант)+</i>
<i>Базовая Физическая Атлетика (Умелец)+</i>
<i>Манипуляция Пиролизом (Опытная)+</i>
<i>Базовое Эмпатическое Моделирование (Эксперт)</i>
<i>Испанский Язык (Эксперт)</i>
<i>Уборка (Адепт)</i>
<i>Социальное Взаимодействие (Талант)</i>
<i>Сбор Фруктов и Овощей (Умелец)</i>
<i>Готовка (Опытная)</i>
<i>Принудительное Спокойствие (Знаток)+</i>
<i>Разделка Рыбы (Знаток)</i>
…
<hr>
— [Я не знаю, держусь ли я, но пожалуйста, побудь со мной ещё], — отвечает Чела, расслабив хватку.
— [Ты выглядишь спокойней, во всяком случае], — и это так, её очки Стресса немного поднялись и тяжесть предыдущего эффекта пошла вниз. Ещё обозначился новый навык и эффект: Принудительное Спокойствие, которого не было раньше. — [У тебя уже была консультация?] — или это от её силы, как у меня?
— [Была консультант по травме вместе с социальным работником, но недолго. Она сказала, что ещё придёт завтра. Ещё заходил священник, поговорил, как раз перед твоим приходом. После них мне немного легче].
Киваю.
— [Хорошо, продолжай в том же духе. Это поможет].
— [Об этом всё ещё больно разговаривать, я сидела сама, злилась и грустила], — вздыхает Чела, снова до белизны сжимая кулаки, прежде чем их расслабить.
— [Хочешь посмотреть со мной испанскую музыку?] — спрашиваю её, переключая каналы.
Тщательно пробираюсь через её множественные дебафы травм и психических эффектов. Ищет конфликта, тот, который я вижу на большинстве кейпов, самый тяжёлый, он роняет МУДРОСТЬ больше чем наполовину. Посмотрим, насколько глубоко я могу распутать все эти эффекты Парапедией.
Всё, что я вижу, прямо вопит о том, насколько ей нужна терапия, физическая и психическая. Хотя не думаю, что получится убрать это «Ищет Конфликта». Я чувствую, что могу помочь, но не знаю как, это вне моей компетенции. Эта штука есть у каждого триггернувшего? У меня, например, нету. Ты прячешь это от меня или переделала в недостатки троллинга и любопытства? Мой пассажир не даёт чёткого ответа, но небольшой прирост в Знаниях в области Паралюдей в общем подтверждает теорию.
Прокручиваю базу данных кейпов — те, у кого упомянуты силы из флаконов, не имеют недостатков / статусных эффектов, связанных с Поиском Конфликта. Они не ищут. Хотя мой список слишком узкий, в нём из получивших флаконные силы значатся только Александрия, Легенда, Воздушный Поток и Птица Хрусталь. И трое из четырёх имеют отношение к Котлу, а Птица Хрусталь была неопределённой, она не знала, что выпила.
Итак, что со всем этим получается? Парапедия утверждает, что эффект «Ухудшает рассудочность и влияет на подверженных в сторону большей воинственности». Это целый ящик плохих новостей. Это заставляет людей с силами хотеть ввязываться в драки. Мои Знания в области Паралюдей подрастают на доли процента. Дьявольщина, это абсолютно противоположно тому, что сказала мне мисс Кларк в машине. Итак, силы или пассажиры хотят конфликта в той или иной форме. Нахрена?
В попытках понять и объяснить причины всей этой херни зарабатываю головную боль. Итак, с другой стороны, та небольшая выборка кейпов из флаконов, которых я знаю, лишена этого недостатка. Не то чтобы некоторые люди не могут искать неприятности по собственному почину. И в чём здесь интерес Котла? Флаконы делают кейпов, Котёл хочет, чтобы было больше кейпов или больше уравновешенных кейпов? Загорается пара уведомлений:
<b>+2750XP Котёл — кто это? Часть 2: Котёл хочет, чтобы было больше кейпов или больше уравновешенных кейпов.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 27.</b>
Отлично, великолепно! Ты всё ещё грёбаный тролль, я же именно так и сформулировал в мозгах. И какой ответ правильный, больше кейпов или больше уравновешенных кейпов? Оба? Это прошлая цель, нынешняя, или и та, и та?
Котёл также продаёт флаконы или получает за них услуги, или оба варианта — мой маленький список содержит двух сверхбогатых нефтяных магнатов Техаса и Дубаи. Это не говорит о цене, но могу поклясться, у них просто неприлично много денег. Котёл хочет контролировать всю нефть в мире? Ничего — слишком конкретно?
Хорошо, любая организация хочет набирать деньги и ресурсы, Котёл хочет того же. Продажа флаконов…
<b>+2750XP Котёл — кто это? Часть 2: Котёл хочет набирать деньги и ресурсы.</b>
Ага, отлично, это было легко. Зачем? Котёл хочет захватить власть над миром?
Почему я остановился на том, что цель — отсутствие триггеров? И хотя это извратная теория заговора, не могу не параноить.
Мои размышления прерывает стук в дверь.
— [Входите], — откликается Чела.
— Она сказала, можно входить, — добавляю я. После чего дверь открывает мисс Кларк.
Сара ходила за покупками в универмаг, принесла целую сумку и теперь обращается к Челе:
— Я купила тебе кое-какую одежду и обувь по тем размерам, которые ты назвала. Мы можем сходить за покупками ещё, когда тебя выпишут, если захочешь.
Перевожу Челе на испанский.
— Gracias, — тихо благодарит она.
Начинаю переводить, но Сара прерывает:
— De Nada. Как минимум, несколько слов я знаю, — говорит она и снова смотрит на меня. — Мы планируем видеоконференцию с тобой в комнате рядом. Она начнётся примерно через полчаса, в шесть. Нормально?
Комиссия Умников.
Группа Умников-экспертов. Подавляю дрожь.
— Думаю, ну, надеюсь, она не затянется слишком надолго. Вы там будете? Я думал, у вас вечерние занятия? — нужно доделать, раз начал.
— Я решила пропустить сегодняшние занятия. Я зайду позвать тебя, — отвечает Сара, оставляя сумку на столе, затем выходит и закрывает за собой дверь.
— [О чём вы говорили?] — интересуется Чела.
— [Мне нужно ещё пообщаться с СКП и, походу, какими-то Умниками по видеосвязи, ну, обо всём, что произошло, чтобы не пришлось это делать тебе].
— [И что ты расскажешь?]
— [Думаю, сегодня пока ещё будет насчёт подтверждения того, что уже рассказал], — придвигаюсь ближе и понижаю голос до шёпота, глянув на счётчик наблюдателей, чтобы убедиться, что за нами не следят. — [Ты чувствуешь поблизости каких-нибудь паралюдей кроме меня?]
Чела отрицательно качает головой:
— [Нет, не в моём диапазоне].
— [Я уже говорил тебе никогда никому не рассказывать, что ты можешь так? Даже если про другие твои способности узнают?]
— [Да, я понимаю].
— [Ага. Ну, я не расскажу им, что ты можешь. Не буду решать за тебя. Ты должна решить сама. Но скорей всего я не смогу скрыть участие ещё одного кейпа, который помог с побегом. Я только буду очень осторожно подбирать слова. Хотя и не планирую дойти до этой части сегодня].
— [Трудно… не использовать силы. Очень хочется выйти наружу и… попрактиковаться], — вздохнула она. — [Но я понимаю, мне нужно лечиться, просто не нравится сидеть в кровати весь день].
Снова смотрю на Наблюдение Челы. Сколько из этого стремления идёт от поиска конфликта?
— [Хорошо, практикуйся в том, что не даёт видимых эффектов, типа определения паралюдей. У тебя ещё есть что-то типа чувства времени и расстояния. Может, из тебя выйдет хороший игрок в баскетбол, ну, не прямо сейчас, но подумай хорошенько, как ты можешь это усовершенствовать. Ещё у тебя есть чувство опасности, хотя не соображу, как его можно безопасно натренировать. О, и…] — достаю из кармана зажигалку, которую прибрал из магазина, и кладу её на стол — [Припрячь. Я знаю, ты можешь делать всякое-разное с огнём, но пожалуйста, не делай, не делай, не делай этого в больнице, да и ещё где-то. Вообще-то, наверное, не надо было…] — тянусь к зажигалке, но Чела цапает её здоровой рукой и смахивает со стола, затем прячет под вторую руку.
Она смотрит на меня с вызовом.
— [Пожалуйста, не надо управлять огнём нигде, это была плохая, глупая идея].
— [Не буду. Пока не выпишусь отсюда и не окажусь в безопасности, где за мной не будут наблюдать].
— [Безопасность… Ага, это хорошая вещь, которую тебе могут дать Стражи. Просто…]
— [Они могут меня тренировать, но не разрешат отправиться за Девяткой].
— [По веским причинам. Пожалуйста, не надо этого делать. Я делаю всё, что могу, чтобы помочь тебе: обеспечить опекунство, лечение, психологические консультации. Я выторговал это за то, что могу рассказать об этих ёбаных ублюдках].
— [Это… Спасибо. Но это на самом деле глупо, Саймон].
— [Что?]
— [Я не пойду за ними, пока не буду готова, даже если это займёт годы, но если ты расскажешь им всё, что им нужно, и это поможет убить этих психов, тогда мне не придётся охотиться на них самой. Мёртвые — это мёртвые, неважно, мы их убили, или нет].
— [Хорошо, серьёзное замечание. Но если пойдёшь за ними, даже если будешь думать, что ты готова, а на самом деле нет — это тоже глупо]. — Чела пожимает плечами. — [Пожалуйста, не надо]. — Решимость на её лице только крепнет. — [Ну, как минимум пообещай, что скажешь мне, прежде чем начнёшь?]
— [Чтобы ты мог попытаться меня отговорить?]
— [Да… Или хотя бы смог помочь].
Мигает сообщение, игнорирую его.
— [Ладно, хорошо, я скажу тебе, когда соберусь. А пока у меня тоже есть вопросы].
— [Валяй].
— [Откуда ты знаешь, что я могу… Кроме того, что ты видел и о чём мы говорили, когда удирали? Есть ещё что-то, чего ты не упомянул?]
— [Это одна из тех вещей, которые могу я, и — ага, есть. У тебя не появлялись синие плавающие прямоугольники типа компьютерных окон, а? Или что-то подобное?]
— [Нет].
Чёрт. Но не удивительно, походу.
— [Ладно, хорошо, ты помнишь всё, что я рассказал тебе о триггерах?]
— [Да, полностью. В голове сейчас ничего, что бы забило её крепче, даже когда Джек…] — Чела замолкает и пытается успокоиться.
— [Ну, когда ты триггеришь рядом с другими паралюдьми, кое-что происходит. Ты получила что-то от Ожог, что-то насчёт огненных сил. Вот откуда у тебя управление огнём. Ещё ты получила что-то от Джека…]
— [Я не хочу ничего от этих монстров!]
— [Это не что-то от их мыслей, характеров или типа того — только их силы. Думаю, чувство опасности и даже способность засекать паралюдей пришли от него. Это — и управление огнём — спасли нам жизнь много раз, так что не стоит их ненавидеть].
— [Не намного лучше].
— [В общем, ещё кое-что ты получила от меня. И это, наверное, объяснить будет трудней всего. Это называется Адаптивный Взлом и Адаптивное Самосовершенствование].
— [У сил есть названия?]
— [В моём случае да. Я не знаю, как это будет определяться для тебя, или даже как ты их будешь использовать, или то, получила ты от меня много или чуть-чуть].
— [И что они означают?]
— [На что это похоже… Взлом твоих собственных сил, вероятно, улучшает и настраивает их и усовершенствует тебя саму. Делает сильнее, быстрей, умней, может, даже, харизматичней. И навыки ты усваиваешь быстрее нормы].
— [Типа того, как ты внезапно стал мускулистей, когда мы были в том здании?] — спросила Чела, опустив взгляд на себя и массируя живот.
— [Ага, хотя этого же можно было добиться тренировками. Если твоя сила будет работать так же, как у меня, ты сможешь добиваться результатов быстрее обычного]. — Чела задирает брови. — [Пример получше — ты вроде бы стала открывать порталы быстрее, открыв их несколько раз, пока мы удирали, но я не знаю. Я сам всё ещё плаваю в догадках], — смотрю на окно её Наблюдения и отмечаю Принудительное Спокойствие. Это вариация Разума Игрока или особенности Усиленное Спокойствие, которую мне дала игра? — [Даже способность после случившегося ужаса оставаться спокойней, чем большинство людей, тоже может частично прийти от меня. Может, даже, прямо сейчас. Ты, случайно, не чувствуешь, что тебя делает спокойней прямо во время этого разговора?]
— [На самом деле я и близко не такая спокойная, как это может сейчас казаться].
— [Я знаю, но его всё же хватает? Это ещё одна вещь, которую могу я. Вероятно, она сильно помогла мне, нам, выжить, не психовать. Но даже несмотря на это мы не можем игнорировать психологические травмы], — серьёзно, мне и самому нужно пройти терапию, когда я… не буду таким неприкаянным бродягой. — [В любом случае, твои огненные фокусы и близко не такие мощные, как были у Ожог, так что я бы не ждал, что то, что пришло от Джека или от меня, будет вровень с оригиналом. Твоя главная сила — это порталы].
— [Ясно. Всё остальное ощущается… Вторичным…]
— [Именно так…] — нас снова прерывает стук в дверь, и мы прекращаем шептаться.
— Саймон, пора.
— [Ну всё, мне надо идти].
— [Хорошо. Ты ещё придёшь?]
— [Я приду, когда закончу].
Чела хватает мою здоровую руку своей и жмёт её, прежде чем мы прощаемся, и я иду к двери.
<i>Уведомления</i>. Пока следую за Сарой в комнату для переговоров, могу и просмотреть то, которое проигнорировал.
<hr>
<i><b>Нет Девятке</b></i>
<i>Будьте в группе, что ликвидирует или уничтожит всех нынешних членов Бойни Девять.</i>
<i><b>Частичный Успех:</b> +3000 дополнительных XP за каждого побеждённого члена, повышение отношений с Челой.</i>
<i><b>Полный Успех:</b> +5000 XP, снятие недостатка Разыскивается.</i>
<i><b>Провал:</b> Потенциальное возвращение титула Мясной Куклы.</i>
<hr>
Ну конечно, это я получил после того, как попытался отговорить Челу делать именно это. Да ладно! Без возможности принять или отказаться? Ты вообще больше не собираешься интересоваться моим мнением?
* * *
Иду за Сарой в конференц-зал, где за столом уже сидят пять человек. Один из них — агент Пайпер, остальные…
<i>[Тайрон Джонсон, Заместитель Директора СКП Вашингтона, Уровень 15]</i>
<i>[Микаела Ортиз, Уполномоченная по Защите Детей, Уровень 10]</i>
<i>[Эрик Прескотт, Администратор Больницы, Уровень 9]</i>
<i>Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение, Наблюдение…</i>
— Стазис, рад, что ты согласился на эту встречу. Это мой начальник, замдиректора Джонсон, мистер Прескотт — администратор больницы и миссис Ортиз занята размещением Челы.
Мы по очереди жмём друг другу руки и приветствуем друг друга, пока я мухой проглядываю отчёты Наблюдения. Там не оказывается ничего сверхтревожного для меня. Замдиректора Джонсон вооружён, но точно так же вооружены Сара и агент Пайпер, и она таскает оружие большую часть дня. Перед директором лежит стопка толстых папок с файлами и стоит раскрытый ноутбук.
Директор предлагает мне место напротив себя, а Сара занимает свободный стул рядом со мной.
— Значит, вы их босс? — спрашиваю, кивнув на агента Пайпера и Сару.
— Да, это так, хотя я не за главного в местном подразделении Вашингтона. Это будет директор Максвелл. — Итак, это он был тем парнем на другом конце телефона. — Я попрошу мистера Прескотта и миссис Ортиз начать, поскольку им не обязательно присутствовать для большей части нынешнего дела.
— Да, спасибо… — рассеянно говорит Эрик, который представляет из себя довольно пожилого джентльмена. — Я здесь лишь для того, чтобы проинформировать тебя, что мисс Санчез хорошо восстанавливается и, если так и продолжится, будет выписана домой через два-семь дней. Это не окончательное восстановление. В течение трёх-пяти месяцев нужно будет поддерживать серьёзную физическую терапию. Есть большой шанс, что даже после восстановления останутся внутренние рубцы, некоторые ограничения подвижности правого плеча и незначительное сокращение объёма правого лёгкого.
Ну, это, по крайней мере, обнадёживает.
— А последующая терапия?
— Мне кажется, СКП и миссис Ортиз скажут об этом больше. Касательно финансовых обязательств — я могу тебя обнадёжить, что СКП действительно позаботились обо всех затратах относительно тебя и мисс Санчез до текущего момента и пообещали покрыть любые оставшиеся не выставленные счета относительно её дальнейшего пребывания и будущих сопутствующих посещений по поводу этой раны. — Он подбирает стопку бумаг перед собой, затем передаёт их мне. — Это копии твоих собственных счетов, оплаченных в полном объёме.
Забираю пачку бумаг и проглядываю их. Охренеть, это дорого! Почему, чёрт возьми, медицинские услуги так дорого стоят?! Счета Челы, должно быть, в десять раз хуже. Меня омывает слабая волна вины, достаточно, чтобы даже проломиться через Разум Игрока. Я действительно вёл себя как самовлюблённый урод.
— У тебя ещё остались вопросы? — уточняет он.
— Эм, нет, спасибо, — отвечаю, отправляя в инвентарь пачку счетов.
— Хорошо, тогда я со спокойной душой могу идти. Жена и так, наверное, будет ворчать, что я прихожу только к ужину.
Подкатываю стул ближе к столу, чтобы Эрик мог пройти позади меня к выходу. Перевожу взгляд на миссис Ортиз:
— Полагаю, теперь ваша очередь?
— Похоже, да. Стазис, верно? Или, возможно, предпочтёшь, чтобы тебя называли как-то иначе? — На грани чувствительности слышу, как у Сары и агента Пайпера вырывается синхронный вздох.
— Нет, Стазис — нормально, — отвечаю ей.
— Мы тебя записали как непрямого члена семьи, кузена, и ориентировочный контакт при чрезвычайных ситуациях. Впрочем, при этом не было предоставлено никаких возможностей связи. Я надеюсь, что ты сможешь это исправить, а также признать, что ты не предъявляешь никаких требований на опекунство. — Она толкает мне папку с формами и ручку, я читаю их, не беря в руки.
Под контактной информацией, которую она запросила, стоит огромное число пробелов, включая вещи вроде имени, даты рождения, телефонного номера и подобного. Места, требующие подписи, чтобы отказаться от дальнейших и нынешних претензий на опеку, немедленно заставляют меня почувствовать себя неудобно, хотя в любом случае у меня нет никаких прав или желания на это. Не видя необходимости читать остальное, прекращаю пролистывать.
— Ну, я не ожидал ничего подписывать сегодня и забыл пригласить своего адвоката.
— Это всего лишь формальность.
— У Челы есть способ связи со мной до тех пор, пока никто не отнимет его у неё.
— Контакт на случай чрезвычайных обстоятельств существует на тот случай, если произойдёт нечто такое, что она не сможет связаться с тобой сама, так что кто-то ещё это сделает за неё.
Ну, она права. Я, вероятно, снова упрямлюсь. Впрочем, к этому я готов не был: не достал дополнительный телефонный номер для чего-то подобного.
— Мы всё ещё можем предоставить тебе телефон как аффилированного контакта, если ты не против использовать номер в таком качестве, — говорит Сара. Я совершенно забыл о том предложении.
— Наверное, — неохотно соглашаюсь я. Замдиректора достаёт из-под стола чемодан, а из него телефон, затем пролистывает бумаги в одной из папок с файлами и вытаскивает одну.
Это регистрационная форма для независимого парачеловека, она довольно скудная. Просто кейповское имя, пол, место действия, контактный телефонный номер и клетки для отметок для Героя или Бродяги. Что, варианта выбора Злодея нет?
Использую Наблюдение на телефон, когда открываю его и выясняю номер. Это не технарское устройство или что-нибудь такое же странное. Я всегда могу разобрать его и провести более тщательное и глубокое Наблюдение позже. Он даже с защитой корпуса и вообще получше качеством, чем набранные мной одноразовые трубки, и лишь чутка не дотягивает до смартфона.
— Он идёт с сотней предоплаченных минут. Все звонки по и от включённых номеров СКП и Протектората бесплатны и будут проходить даже при исчерпанном балансе. Для любых других целей тебе придётся самому оплачивать тариф после того, как будут истрачены первые сто минут. Тебе просто нужно заполнить форму, чтобы оформить право собственности, — говорит замдиректора Джонсон, словно заправский продавец.
— Вы всё это подготовили? Сколько из тех стопок бумаги относятся к агитации ко вступлению? — спрашиваю я, указывая на папки с файлами.
— Лучше иметь их, когда они не нужны, чем наоборот.
Снова бросаю взгляд на телефон, кручу-верчу предложение в голове. Могут они с его помощью отслеживать меня? Или я становлюсь параноиком? Вероятно, когда он в инвентаре — не могут, так что…
— Ладно. — Заполняю форму, но отставляю место действия пустым и ставлю галочку рядом с Бродягой. Затем оставляю новый телефонный номер на контактной форме дамы из опеки. Отправляю свой новый телефон в инвентарь, и директор Джонсон забирает форму, которую я только что заполнил.
— А остальное? — спрашивает меня миссис Ортиз, заметив, что у неё я нифига толком не заполнил.
— Я уже признал, что не могу позаботиться о Челе, и мы оба понимаем, что её следует отправить в приёмную семью, но я не упускаю шанса оспорить это в будущем.
— Это немного не то, что… В любом случае, чтобы ходатайствовать об опеке в будущем, личность, совершеннолетие и семейный статус должны быть доказаны. Каков твой настоящий возраст, Стазис?
Агент Пайпер прочищает горло, и миссис Ортиз слегка вздыхает.
— Я отказываюсь отвечать на любые вопросы, которые могут хоть немного меня идентифицировать.
— Да, думаю, нам стоит двигаться дальше, — говорит агент Пайпер. — Кажется, мистер Прескотт упоминал, что мы можем ответить на твои вопросы касательно лечения Челы, как только она будет выписана из больницы. Если вы не против, миссис Ортиз.
— Очень хорошо. Чела Санчез будет находиться под юрисдикцией органов опеки округа Колумбия. После того, как её выпишут из больницы, по крайней мере шесть недель она будет проживать в специальном учреждении, предназначенном для лечения уникальных случаев травмы, восстановления после них, особых потребностей и зависимостей. Это место включает в себя регулярную физическую и психологическую терапию…
— Это ведь не какая-то психушка для детей, а?
— Что?.. Нет. Хотя в штат входят квалифицированный психолог и консультанты. По словам социального работника, Чела, до сих пор, не продемонстрировала никаких характеристик поведения, которые бы потребовали что-то более радикальное. Она выразила тебе какое-то желание навредить себе или другим?
— Нет, ничего такого. — Ладно, это не совсем правда, но нет необходимости говорить, что она хочет в отместку убить Девятку.
— Это успокаивает…
— Как называется это место? Насколько оно хорошее?
— Детский реабилитационный центр Вестмора. Он очень хороший и безопасный. Им частенько пользуется элита Колумбии для членов семьи, впрочем, большинство их обитателей находятся там для лечения наркомании. Он расположен в частном владении, но изредка они принимают пациентов из детских служб для благотворительности в налоговых целях. Мисс Санчез одна из таких случаев. Думаю, твои друзья из СКП могут сказать кое-что по этому поводу.
Бросаю взгляд на директора, но он удерживает нейтральное выражение лица.
— Так физическая терапия и консультирование?
— Мы уже назначили встречи три раза в неделю для того и другого на ближайшие три месяца начиная со следующей недели. Дольше — если понадобится, но к тому моменту будет проведена экспертиза, чтобы скорректировать график по мере необходимости. СКП любезно покрывает расходы после того, как она сможет выйти из реабилитационного центра, и её можно будет разместить с подходящей приёмной семьёй.
— Как долго это займёт?
— Процесс может занять некоторое время, от двух до четырёх месяцев. После минимальных шести недель восстановления, ей будет позволено остаться в Вестморе, пока не будет определено место её постоянного размещения.
— И если ей не понравится то, где её разместят?
— То мы вмешаемся, уймём её тревогу и, при необходимости, переведём её в другую семью.
Выстреливает уведомление, и пока я его читаю, меня окатывает волна умиротворения.
<b>+2200 XP, задание «Помогая Другу» завершено.</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 28.</b>
Круто, два уровня за день. Я даже заработал пятнадцать очков в шкале Стресса от чувства облегчения от завершения этого задания. Это часть награды «почувствуете себе лучше»?
— У тебя ещё остались какие-нибудь вопросы? — уточняет миссис Ортиз.
Верно, всё ещё продолжаются переговоры.
— Полагаю, школа и то, получилось ли восстановить её документы?
К тому моменту, как у неё появится возможность попасть в приёмную семью, учебный год почти закончится. Она сообщила, что училась в восьмом классе, так что, предполагая, что за лето её оценят достаточно высоко, с приходом осени её переведут в девятый класс старшей школы, или она останется на второй год в восьмом, если возникнет такая необходимость. И поскольку она не говорит по-английски достаточно хорошо, то ей придётся ходить на классы ESL<note>ESL — английский как второй язык, курсы для не говорящих на английском.</note>.
И хотя, судя по квестовым сообщениям, я получил что хотел, есть возможность для большего.
— Тогда дополнительное обучение и уроки английского летом, чтобы подготовить её к поступлению в старшую школу. Когда она восстановится достаточно и сможет это вынести. Я также хочу этого для неё, — говорю я, глядя на замдиректора. Интересно, будут ли они спорить.
— Это звучит разумно, я посмотрю, что мы сможем сделать, — говорит он, удивляя меня.
— Мы не смогли найти документы. Не думаю, что ты знаешь её номер социального страхования?
— Нет, ни малейшего представления, думаю, она тоже не знает?
— Большинство детей не знают. Она сказала, что родилась в Галвестоне, есть что-нибудь, что ты можешь добавить, чтобы помочь нам подтвердить это?
— Кроме как согласиться с её утверждением? Не особенно. Плюс, я не хочу уходить в сторону идентифицирующей информации. Теперь Галвестон под водой, удачи получить оттуда что-то полезное. Недавно появилось множество беженцев, сбежали в Хьюстон и в другие ближайшие города. Мы — Чела и её семья — отправились в Нью-Орлеан. Оттуда мы планировали направиться в Харрисберг, Пенсильванию, когда Девятка перехватила автобус в Вирджинии. Впрочем, записи автосообщения уже должны были рассказать об этом. — Технически, никакой лжи ни в одном из этих утверждений.
— Ну, тогда, вероятно, сейчас мне нечего добавить. Если больше нет никаких вопросов, то я пойду.
После того, как миссис Ортиз покидает комнату, внимание всех возвращается ко мне.
— Всё обсуждаемое тебя устраивает? — спрашивает меня директор Джонсон.
— Предполагая, что Чела всё ещё получит то же денежное пособие, чтобы купить одежду и потратить наличку, которые вы предоставили мне, и что останки её родителей будут должным образом захоронены, то для неё — да.
— Это всё ещё входит в наши намерения, — говорит Сара. — Я лично возьму её в поход за покупками вместе с социальным работником-переводчиком, как только её выпишут из больницы, позабочусь о её переводе в Вестмор, и, когда придёт время, я провожу её на похороны и с них.
Окно Наблюдения Сары всё ещё указывает, что она искренняя. Описания чувств и мотиваций остальных троих всё ещё довольно расплывчатые, но в остальном сфокусированы на получении той полезной информации, что я могу им дать. Было бы гораздо полезнее, если бы информация из Наблюдения могла сразу же сказать мне, лгал ли кто-то, или говорил правду, но она слишком похожа на досье. Ну да ладно, мне просто придётся работать с тем, что у меня есть. По крайней мере, отклики всех всё ещё нейтральные или положительные.
— Что касается меня, всё ещё остаётся вопрос организации транспорта в другой город.
— Мы можем устроить перелёт или переезд на общественном автобусе или поезде, или даже просто сбросим тебя куда-нибудь, когда всё будет завершено, — говорит агент Пайпер, пока замдиректора перебирает бумаги и вытаскивает очередную папку.
Ага, ну, полёт станет большой вознёй из-за документов, и я не хочу, чтобы они узнали мою конечную точку назначения. Плюс, мне не особенно хочется садиться на автобус после последней поездки. Вытаскиваю стопку билетов-ваучеров на «Амтрак»<note>Амтрак — американская железнодорожная компания, занимающаяся пассажирскими перевозками.</note> из папки, которую директор только что открыл передо мной, и игнорирую автобусные. Хороши для путешествия в один конец в любой город в пределах пятисот миль.
— Что насчёт идентификации? Моя потерялась вместе со всем остальным.
— Ваучеры покрывают стоимость билетов, но документы будут проблемой. Мы можем создать их тебе, если ты согласен установить отношения с Протекторатом и СКП за пределами простой регистрации. В противном случае… ты уверен, что не хочешь, чтобы мы тебя высадили?
Проклятье, думаю, я смогу подкупить бездомного, чтобы кто-то снова сыграл моего родителя, или украсть машину. Вот только я никогда не водил её раньше, не считая аркады.
Стоит ли мне воспользоваться предложением? Сара уже знает, как я выгляжу.
— Я подумаю об этом.
— Тебе не слишком нужны все эти, не так ли? — спрашивает меня директор.
Отделяю четыре ваучера, отправляю их в инвентарь и отдаю ему остальные.
— Итак, что теперь? — спрашиваю директора.
— Хорошо, прежде всего, хочу сказать, что понимаю твои опасения по поводу безопасности и чувства защищённости. Мы можем предоставить это на гораздо большем уровне, если ты будешь готов продолжить в штабе СКП Колумбии. Хотя можем продолжить здесь и сейчас, если ты согласен.
— Я предпочту сейчас.
— Отлично, хотя спросить я был обязан, — он открывает ноутбук и запускает видеоконференцию, после чего разворачивает его ко мне.
Вижу на экране четыре лица в масках, красный индикатор камеры ноутбука сигналит о её работе.
— Это замдиректора Тирон Джонсон из отделения Вашингтона, округа Колумбия, начинаю интервью группы Умников-экспертов с зарегистрированным парачеловеком Бродягой, известным как Стазис, относительно инцидента с Бойней Девять, который произошёл в Фаллен Спрингс, Вирджиния, с двадцать пятого по двадцать шестое февраля, 2010. Сейчас третье марта, 2010, 6:32 вечера по местному времени.
Слово берёт мужчина в правом верхнем углу:
— Здравствуй, Стазис. Меня зовут Эмпат. Это мои коллеги: Спектра…
— Здравствуй, Стазис, — подключается женщина в левом верхнем.
— Щелкунчик…
— Добрый вечер, — откликается мужчина из левого нижнего квадрата…
— И Тривия<note>Прим. автора: Тривия был вдохновлён одноимённым персонажем из «Respun: A Worm Peggy Sue Story» авторства Aetheron.</note>…
— Привет… — машет подросток из правого нижнего. Ух ты, он мой ровесник?
Стараюсь успокоиться и вернуть на лицо мой лучший покерфейс. Ну конечно, Наблюдение в случае видеосвязи не даёт ни хрена.
Больше того, мой значок Стелса говорит, что прямо сейчас на меня смотрят восемнадцать человек и одна камера. Эти семеро чурбанов и ещё одиннадцать, которые и не подумали заявить о себе. Ёбаные Умники!
<empty-line>
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<i><b>Имя:</b> Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<i><b>Псевдоним:</b> Поттер, Стазис</i>
<i><b>Пол:</b> Мужской</i>
<i><b>Возраст:</b> 15</i>
<i><b>Этнос:</b> Латинос, Коренной Американец, Немец, Скандинав</i>
<i><b>Раса:</b> Человек (Парачеловек)</i>
<i><b>Класс:</b> Подросток Беглец / Бродяга</i>
<i><b>Фракция:</b> Нет</i>
<i><b>Деньги:</b> $210.57</i>
<i><b>Титул:</b> Вор-Джентльмен</i>
<i><b>Уровень:</b> 28 (0.76%)</i>
<i><b>XP:</b> 72942</i>
<empty-line>
<i><b>Первичные Атрибуты</b></i>
<i><b>СИЛА:</b> 17 (-0.95) <b>16.05</b> (0.00%)</i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 23 (-1.25) <b>21.75</b> (0.00%)</i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 58 (-2.28) <b>55.72</b> (73.30%)</i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 30 (+0.00) <b>30.00</b> (0.00%)</i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 12 (+0.00) <b>12.00</b> (59.74%)</i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 22 (+0.00) <b>22.00</b> (40.09%)</i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 14 (+0.00) <b>14.00</b> (15.29%)</i>
<i><b>УДАЧА:</b> 15 (+0.00) <b>15.00</b> (78.75%)</i>
<i><b>Неистраченные Очки:</b> 17</i>
<empty-line>
<i><b>Вторичные Атрибуты</b></i>
<i><b>Запас Здоровья:</b> 3186/3186</i>
<i><b>Запас Выносливости:</b> 1944/1944</i>
<i><b>Запас Маны:</b> 3963/10500</i>
<i><b>Запас Стресса:</b> 485/520</i>
<empty-line>
<i><b>Атака:</b> 20.4 (+1.00) 21.4</i>
<i><b>Скорость:</b> 3.225 (+0.00) 3.225</i>
<i><b>Уклонение:</b> 20.76375 (+1.00) 21.76375</i>
<i><b>Броня:</b> 0.4 (+0.00) 0.4</i>
<i><b>Грузоподъёмность:</b> 160.5 (+0.00) 160.5</i>
<i><b>Привлекательность:</b> 4 (-0.25) 3.75</i>
<empty-line>
<i><b>Статусные Эффекты</b></i>
<i><b>Подростковые Прыщи:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<i><b>Притягательное Обаяние*:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<i><b>Стильный Костюм*:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +0.50</i>
<i><b>Сломанные Рёбра:</b> СИЛА -0.50 ЛОВКОСТЬ -0.75 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.50</i>
<i><b>Ушиб Органов x4:</b> ЛОВКОСТЬ -0.30 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.75</i>
<i><b>Отрезанный палец:</b> СИЛА -0.15 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.02 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<i><b>Частично отрезанный палец:</b> СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.01 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<i><b>Сломанная Рука:</b> СИЛА -0.20 ЛОВКОСТЬ -0.20</i>
<i><b>Бабочка и Пчела:</b> УКЛОНЕНИЕ +1.00 ATАKА +1.00</i>
<i><b>Вид Неженки:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -1.00</i>
<empty-line>
<i><b>Навыки</b></i>
<i><b>Максимально Слотов:</b> 68</i>
<i><b>Свободных Слотов Навыков:</b> 22</i>
<i><b>Художественное Мастерство:</b> 10 (85.89%)</i>
<i><b>Атлетика:</b> 13 (8.30%)</i>
<i><b>Базовые Учебные Предметы:</b> 9 (0.00%)</i>
<i><b>Компьютеры:</b> 10 (11.23%)</i>
<i><b>Крафт (Еда и Напитки):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Крафт (Камень и Керамика):</b> 10 (5.67%)</i>
<i><b>Создание Мана-Голема:</b> 12 (45.64%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Коррозийному):</b> 2 (43.31%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Электрическому):</b> 3 (24.35%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Огню и Жару):</b> 5 (0.00%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Льду и Холоду):</b> 8 (0.00%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Физическому):</b> 12 (37.90%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Звуковому и Шоковому):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Деактивация Устройств:</b> 12 (7.51%)</i>
<i><b>Сопротивление Болезни:</b> 14 (25.45%)</i>
<i><b>Маскировка:</b> 4 (28.05%)</i>
<i><b>Сопротивление Наркотикам и Яду:</b> 25 (2.76%)</i>
<i><b>Эмпатия:</b> 15 (77.82%)</i>
<i><b>Огнестрельное Оружие:</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Тело Игрока:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Интерфейс Игрока:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Разум Игрока:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Язык — Английский:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Язык — Испанский:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Математика:</b> 4 (0.00%)</i>
<i><b>Медицина:</b> 3 (25.67%)</i>
<i><b>Медитация:</b> 13 (56.98%)</i>
<i><b>Оружие Ближнего Боя:</b> 4 (31.96%)</i>
<i><b>Нуль-Сопротивление:</b> 16 (10.56%)</i>
<i><b>Наблюдение:</b> 30 (67.09%)</i>
<i><b>Знания в области Паралюдей:</b> 13 (26.55%)</i>
<i><b>Мощный Рывок:</b> 5 (0.00%)</i>
<i><b>Мощный Удар:</b> 10 (8.74%)</i>
<i><b>Программирование:</b> 10 (0.54%)</i>
<i><b>Психология:</b> 5 (12.61%)</i>
<i><b>Наука (Биология):</b> 1 (53.22%)</i>
<i><b>Наука (Химия):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Наука (Земля):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Красноречие:</b> 11 (16.53%)</i>
<i><b>Стелс:</b> 13 (8.68%)</i>
<i><b>Стратегия:</b> 6 (10.35%)</i>
<i><b>Выживание:</b> 2 (67.65%)</i>
<i><b>Воровство:</b> 11 (27.13%)</i>
<i><b>Рукопашный Бой:</b> 5 (11.10%)</i>
<i><b>Эксплуатация Транспортных Средств:</b> 3 (0.00%)</i>
<i><b>Видеоигры:</b> 26 (16.74%)</i>
<i><b>Неистраченные Очки Навыков:</b> 0</i>
<empty-line>
<i><b>Преимущества</b></i>
<i><b>Свободные Слоты Преимуществ:</b> 1</i>
<i><b>Благословение Геи:</b> Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<i><b>Гармонизация Геи:</b> Доступ к Стихийной Близости</i>
<i><b>Чутко Спящий:</b> Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<i><b>Резерв Маны:</b> Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<i><b>Подстилка XP:</b> +10% получаемых XP</i>
<i><b>Быстрое Восстановление:</b> x4 скорости восстановления HP и Выносливости (Бесплатно на 50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<i><b>Жёсткость:</b> Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<i><b>Быстрые Предметы:</b> Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
<empty-line>
<i><b>Недостатки</b></i>
<i><b>Выборочная Амнезия:</b> Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<i><b>Немного Тролль:</b> Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<i><b>Неестественное Любопытство:</b> Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<i><b>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</b> Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<i><b>Разыскивается Бойней Девять:</b> Думаешь, они забудут? Подумай ещё раз, неудачник.</i>
<empty-line>
<i><b>Сродство</b></i>
<i><b>Земля:</b> 8</i>
<i><b>Вода:</b> 2</i>
<i><b>Растения:</b> 2</i>
<i><b>Молния:</b> 3</i>
<i><b>Огонь:</b> 4</i>
<i><b>Воздух:</b> 1</i>
<hr>