<b>Среда, 3 марта, 2010</b>
<empty-line>
— Итак, все мы читали твой отчёт. Он чрезвычайно подробен, но явно не полон, — начинает Эмпат.
— Надеюсь, вы не ожидаете, что я расширю его ещё сильнее, было достаточно сложно написать его в первый раз. Я очень надеюсь, что вы не ожидаете получить остальное во время этого интервью, потому что этого не будет. Я сказал, что напишу его в своё время, без перерывов, не выкладывая его вслух на перекрёстном допросе.
— Ну, мы в любом случае можем начать с начала, просто чтобы уточнить несколько вещей и попросить разъяснения. — Пока он говорит, мысленно вытаскиваю свою собственную копию отчёта в своей панели и отслеживаю его, пока они задают вопросы. Говнюк собирается игнорировать всё, что я только что сказал, не так ли?
* * *
Бросаю взгляд на часы, прошёл почти час, а мы продвинулись всего на две трети, ни разу я не отклонился от того, что написал в блокноте. Всё то время, начиная от выбитых Птицей Хрусталь окон автобуса и до момента, когда после побега из дома нас окружила Девятка, — оно не станет более детализированным, чем раньше. Чувствую, что они тестируют меня на что-то другое, и это меня чертовски злит. Не то чтобы я вообще хочу позволить себе показать это кейпу, который буквально зовёт себя «Эмпат», но мне нужно много чего сделать. Надеюсь, Разум Игрока, Эмпатия и та особенность Ролевой Игрок делают свою работу, но достаточно — это достаточно.
— Вы хотите продолжать спрашивать меня о моём отчёте и вынуждать меня повторять то, что я уже написал, или хотите задать какие-то важные вопросы о Джеке, Сибири и остальной Девятке? — спрашиваю я их, продолжая удерживать спокойствие.
— Ладно, — говорит та женщина, Спектра, — мы сделаем десятиминутный перерыв.
— Хорошо, мне нужно поссать. — Мне действительно нужно. Я тщательно следил за тем, чтобы всё, что я сказал, было технически правдиво, просто на случай, если вдруг у кого-то из них окажется какая-нибудь стрёмная способности детектора лжи. Замдиректора поворачивает ноутбук обратно, счётчик камеры падает обратно до нуля, а счётчик людей до четырёх. Что не является верным числом, поскольку здесь лишь трое, не считая меня, а я не считаюсь.
Какого чёрта? Не реагируй на это.
— Можно воды? — спрашиваю я Сару, вставая. — Надеюсь, это не займёт много времени.
— Конечно, — соглашается она, пока мы оба выходим за дверь.
После того, как мы расходимся в коридоре, число наблюдающих за мной всё ещё стоит на единице. И даже после того, как я захожу в пустую уборную, единица держится. Так у них есть удалённый наблюдатель. Хренов извращуга. Голос в голове называет меня лицемером, но я игнорирую его. Захожу в кабинку, на этот раз счётчик падает на ноль, так что у них осталось немного вежливости. Ну, в эту игру можно играть вдвоём. Активирую свободную камеру и возвращаюсь в конференц-зал и смотрю через плечо замдиректора, как тот болтает с группой Умников-экспертов. Агент Пайпер всё ещё там, но Сара ещё не вернулась.
— …его чертовски трудно прочитать. Самая преобладающая эмоция за всё время — это «раздражён», — говорит Эмпат, — и немного удивления, когда он впервые увидел Тривию, но оно было мимолётным. Есть и другие эмоциональные составляющие, но они все очень приглушены.
— Он заявлял, что какой-то из аспектов его силы позволяет ему контролировать эмоции или каким-то образом отстраняться от них, думаю, мы можем принять это в качестве независимого подтверждения, — отмечает агент Пайпер.
— У меня нет ничего, не думаю, что он вообще физически прикасался к отчёту. Теперь я себя чувствую бесполезным, через видео я в любом случае мало что могу сделать, — говорит Тривия.
— Всё в порядке, твоей главной целью тут является показать дружеское лицо кого-то его собственного предполагаемого образа; как пример, демонстрация, что он может с нами работать.
— Всё же, я не особенно представляю, что ему сказать. Я не очень хорош в разговорах.
— Всё в порядке, Тривия, самого твоего присутствия достаточно, чтобы, по крайней мере, подать ему идею, — отвечает замдиректора.
Так вот она ваша игра. Манипуляторы хреновы.
— У него есть идеальная память или что-то похожее на неё, но мы это подозревали. Он не шутил о перепрочтении того, что было в его отчёте, почти дословно. Явно всё ещё много секретов, дофига, — говорит Щелкунчик. — Но у кого их нет? Обманчивый и правдивый одновременно, хорошо отрепетировавший или хорошо собранный, вероятно, и то, и то. Я бы посоветовал повысить его рейтинг.
— Какие-нибудь изменения в чтении Палитры?
— Нет, по факту, Палитра только что сказал, что получил ещё больше красного, — вмешивается Спектра, но её камера не включена.
— Появились какие-нибудь идеи о причине? Мы испугали его, несмотря на то, что дали ему то, о чём он просил? — спрашивает агент Пайпер.
— До сих пор я не получил от него страха или паники, если только они не приглушены за пределы моей способности. Он был упрям и раздражён, но в конечном итоге покладист и готов сотрудничать, — говорит Эмпат.
Сотрудничать?! Вы следите за мной! <i>Лицемер.</i> Заткнись ты!
— Предыдущее чтение Палитры и то, что оно не изменилось, всё ещё беспокоит, продолжайте следить за ним, мы не хотим, чтобы он исчез. Меня беспокоит, что это может значить, — говорит директор.
Услышанного достаточно, я смываю и слепо размахиваю руками, пока не нахожу перегородку и не поднимаюсь.
— Дальновидность говорит, что он выходит. В любом случае, прошло уже десять минут. Давайте собираться снова.
Пошли они. Возвращаюсь обратно к нормальному виду и выхожу из кабинки. Чуть не пропускаю мытьё рук, торопясь уйти, но Дальновидность всё ещё смотрит за мной. Что я узнал? Тривия, читает вещи, которых касались другие? Эмпат читает эмоции. Спектра — не имею понятия. Дальновидность — удалённый наблюдатель, диапазон неизвестен. Щелкунчик, узнаёт что-то там, но я не знаю, как. Палитра видит цвета, что значат… что-то? «Предыдущее прочтение», значит ли это, что он или она предсказатель? Что-то произошло как прямой результат того, что я сменил своё мнение, основываясь на своей собственной слежке? Ну, что если я сменю снова? А затем опять? Хмм, рекурсивные битвы Умников, интересно, как я могу целенаправленно поиметь Умников в будущем? Стоит составить список планов на всякий случай.
Я трогал ту регистрационную форму, и ручки, и ваучеры, и стул. Кладу руки в карманы и толкаю ногой дверь в конференц-зал. Пф, прекрати параноить. Позволь им думать, что всё нормально. Всё равно отодвигаю стул ногой и сажусь. Просто сохраняй спокойствие, как Чили Палмер<note>Чили Палмер (Джон Траволта) — экс-гангстер, переквалифицировавшийся в кинопродюсера, из фильмов «Достать коротышку» и «Будь круче».</note>. О, Сара вернулась, и она принесла мне воду. Должно быть, она пришла за то время, как я возвращался из уборной. Разваливаюсь на стуле, неловко расслабляясь. Счётчик прыгает до восемнадцати снова, когда разворачивают ноутбук, но моя голова откинута достаточно далеко, чтобы пялиться в потолок, а не на экран.
— Стазис? Ты в порядке? — спрашивает меня Сара.
— Агаааа! — знаешь, за исключением слежки и чтения эмоций.
— Ну, когда ты будешь готов, — подталкивает директор, но я продолжаю пялиться на потолок. Ему нужно видеть моё лицо, чтобы читать эмоции, или это что-то вроде ауры? Хотелось бы, чтобы Наблюдение работало через видео.
— Я готов, валяйте… Давайте уже доберёмся до главного.
— Как ты пришёл к выводу, что Джек — Социальный Умник и Козырь? — спрашивает меня Эмпат.
— Он позёр, любит говорить и играть со своими жертвами. Я уже упоминал, как он подстрекал всех пытаться убить друг друга в доме, но лишь один человек попался на это. Он также делает это с остальной Девяткой, тем не менее, по какой-то причине, ведёт их и манипулирует ими, чтобы они держались вместе. Чёрт, он даже звал их по именам в непринуждённой беседе передо мной. Конечно, я не ожидаю, что стае бродяг-убийц требуется заботиться о тайне личностей. — Расслабляю черты лица и опускаю голову, чтобы уставиться в камеру. — Хотите их узнать? — В конечном счёте, Чела права. Дайте им то, что им нужно, чтобы покончить с этими говнюками.
— Эм, да…
— Краулер, Нед Паркер. Манекен, Алан Грамм. Ожог, Мими Уиллому. Птица Хрусталь, Баллури Абабил. Ампутация, Райли Грей. Топорылый, Джейсон. Никто не произнёс его фамилии в моём присутствии. Сибирь, Сибби, но это явно прозвище, поскольку на самом деле она не человек. Джек Остряк, сокращение от Джейкоб. — Келлерман. Подумал я, но не произнёс. Это уже слишком много, они захотят узнать, откуда я знаю имена и могут не до конца поверить, что все я их все подслушал. Близкие знакомые не упоминаю фамилии друг друга в непринуждённых разговорах.
— Почему… почему… он непринуждённо разговаривал перед тобой? — удивлённо спрашивает Спектра.
Интересный выбор слов, Спектра.
— Не именно передо мной, но у меня слух выше среднего. Как я и говорил, ему нравится разговаривать. Не позволяйте ему говорить. Также, может быть, он никогда не читал список Тёмного Властелина? Он нарушил Правило Номер 6: «Не злорадствуйте над вражескими трудностями, прежде чем убить их». Не думаю, что он на самом деле ожидал, что кто-нибудь уйдёт.
— Тогда… — начинает Эмпат, но я обрываю его.
— А ещё, как я уже говорил мисс Кларк, у меня был план поместить Манекена в стазис, этого нет в отчёте, который у вас есть. Это случилось во второй половине. Джек каким-то образом знал и сказал ему не подходить близко, чтобы его не «исчезли». Это было слишком уж конкретно. Либо он знал мой план, знал, что это было возможно, или точно знал, что сказать, чтобы бросить меня в петлю и заставить в себе сомневаться. А вероятно, всё разом.
— От этого всё ещё довольно большой скачок к предположению, что ты «думаешь, что он общается с силами других людей».
Нахрен спокойствие, пора злиться.
— Джек почти никогда не удивлялся, кроме как тогда, когда Джордан выстрелила в него. Он увернулся от Краулера, отхаркнувшего кислотный плевок, раньше чем кто-то как-то среагировал, и это даже не было намеренной атакой! Тот просто изрыгал металлическую биту и пряжку ремня одного из пассажиров, которого до того съел. Это произошло как раз перед тем, как в Джека выстрелили. Тот плевок попал в Джордан, которую Джек, вероятно, перед этим изнасиловал, кислота поела её одежду, кожу и лицо, так что пьяная Птица Хрусталь подлетела и засмеялась над ней, создала зеркало из стекла для неё, чтобы та осмотрела себя, и упрекнула Джека, ехидствуя, что та «больше не была такой милой», потому что, по-видимому, та психопатка на самом деле хотела другого психопата и ревновала, что Джек сделал нарочно, ожидая этой реакции, потому что он манипулятивный ублюдок. Так вот, в разгар этой драмы Джордан, каким-то образом, несмотря на то, что плавилась в кислоте, хватает пистолет у отвлечённой, пьяной Птицы Хрусталь и стреляет несколько раз, попадая по разу в Джека и Птицу Хрусталь. Результата всё равно не было из-за аугментаций Ампутации. Однако это по-настоящему застало Джека врасплох, настолько, что он выругался перед Ампутацией, хотя, по-видимому, поклялся никогда этого не делать, учитывая то, как она немедленно пожаловалась. Затем Джордан суёт пистолет себе в рот и вышибает мозги, так что Птица Хрусталь размазывает её труп стеклом, а Ампутация злится, потому что теперь она уже не сможет переделать её в мясную куклу, и… бляяяяяядь! — Почему-то я сейчас оказался на ногах и кричал. Похоже, снова пришло время держать спокойствие.
Сажусь на стул и делаю глубокий вдох.
— И, несмотря на то, что Птица Хрусталь ужасно бесилась, Джек просто невзначай отпустил её и сказал взлететь и убедиться, что никто не заметил недавний пожар в доме, и она слушается. Они все слушаются, Джек просит их или говорит им что-то сделать — они могут пожаловаться или высказаться, но, в конце концов, эти совершенно недееспособные психопаты всё ещё делают то, о чём он просит. Скажите мне, разве это не какая-то сила над другими паралюдьми, притом что он даже не особенно хорошо мог предсказать, что обычные люди сделают в доме-ловушке. Затем спросите себя, почему все Умники Протектората не смогли до сих пор найти тех говнюков?
— Ну, у Топорылого есть…
— Это не просто Топорылый!
— …думаю, я стошнит… — внезапно говорит Тривия с зелёным лицом, прежде чем покинуть конференцию.
— Знаете, мне не следовало кричать в больнице. Есть причина, почему я сказал, что хочу написать это лично. Теперь у вас имеется небольшое представление о той части ужаса, что произошла в другой половине, и я закончил по этой теме. — Кладу голову на руки, включаю субтитры и отключаю все звуковые входы.
Слова «Ты всё ещё хочешь продолжать?» парят над головой директора.
Издаю безмолвное «да» и хватаю воду, пью, вероятно, шумно, но я-то не могу расслышать. Щелкунчик что-то говорит на экране, но не появляется никаких субтитров. Чёрт, думаю, мне снова нужно включить звуки.
— Я не слышал вашего вопроса. Можете повторить? — тоже, кстати, правда.
Щелкунчик выглядит растерянным, но спрашивает снова:
— Можешь повторить то, что рассказал агентам Пайперу и Кларк о Сибири, и что-либо ещё, что желаешь добавить?
Машу своими пальцами-пеньками в камеру.
— Она, нет, оно, откусило мне пальцы, несмотря на то, что обычно моя сила предотвращает вещи вроде этих. Когда оно схватило меня, моя сила зарегистрировала его как объект, не человека. Но я не мог отправить его в стазис. Она идентифицировала его как контролируемую размерную проекцию материи, созданной из негативной энергии. И, прежде чем вы спросите, я не знаю, что что-либо из этого дерьма означает. Я убрался, потому что сбросил всё, что держал тогда в стазисе, ему в рот и вырвал руку, несмотря на то, что его хватка ломала мне при этом кости. Там было странное силовое взаимодействие, которое исказило и ослепило его из-за всех вещей, что слились с его головой. Это извращённая копия кого-то близкого Властелину. Так что, может быть, запустите какие-то сканы распознавания лиц? Член номер восемь — это тот неизвестный Властелин, который контролирует эту штуку. И девятого члена не было. Ампутация определённо упоминала кого-то по имени Пророк, но также сказала, что они мертвы. Я не знаю, был ли это бывший член, или жертва.
Эмпат заговорил следующим:
— Ну, это было очень поучительно. Впрочем…
— Хорошо, потому что на сегодня я закончил. — Отправляю воду в инвентарь и встаю.
— Можем мы собраться завтра снова? — спрашивает меня замдиректора.
— Дайте мне время написать, и вы получите это завтра.
* * *
Сара провожает меня до комнаты Челы, и, сколько бы мне ни хотелось проследить за беседой после интервью, замдиректора вместо этого собирал вещи. Думаю, я решил закончить с ними. Я всё равно передам им свой отчёт, но мне нужно сфокусироваться на прощаниях. Стучу ей в дверь, и Чела разрешает заходить.
— [Ты со всем закончил?] — спрашивает она меня, пока я оглядываюсь. На её столе лежит стопка больничных счетов. В них также говорится, что они полностью оплачены.
Бросаю взгляд на счётчик наблюдателей, всё ещё многовато. Пошёл ты, Дальновидность.
— [Да, пока что].
— [Тут кто-то…]
Подношу палец к губам, и она затихает.
— [Вижу, ты нашла канал мультиков]. — Понимает ли Дальновидность испанский?
— [Они все с субтитрами на английском]. — Она наклоняется, чтобы тихо мне прошептать. — [Кто-то в моём диапазоне, он не двигался больше двух часов].
— [Это аниме было импортировано с Алеф?] — спрашиваю, доставая ручку из инвентаря и малюя на своей затенённой руке. <i>Направление и Диапазон?</i> На испанском. Затем отправляю чернила в инвентарь и передаю ручку ей.
— [Я не знаю, что такое аниме? В первый раз его вижу]. — <i>На 15.7 градусов к северо-западу, в 398.75 метрах.</i> Она пишет ответ на моей руке. Кладу руку в карман и снова отправляю в инвентарь чернила.
— [Японские мультики. Можем посмотреть немного], — говорю я, переключаясь на свободную камеру и ориентируясь по мини-карте, чтобы попытаться направиться в ту сторону. — [Сожми мне руку, если кто-то постучит или войдёт], — шепчу я, и она берёт меня за руку.
Уже темнеет, и искать становится непросто. Я могу лишь догадываться о направлении и насколько далеко я забрался. Мне стоит двинуться повыше для вида над головами. С высоты птичьего полёта и почти получасом прокачки Наблюдения я, наконец, замечаю чёрный фургон с двумя пассажирами. Передвигаю камеру, чтобы лучше рассмотреть.
Мой счётчик всё ещё показывает одного-двух человек, наблюдающих за мной, Чела и, скорее всего, Дальновидность, поскольку счётчик камер всё ещё стоит на нуле и в комнате нет никого больше. Чела, должно быть, переводит взгляд с меня на телевизор.
[Крис Моури / Дальновидность, Герой, Ур 6]
[Джеральд Реннер, Офицер СКП, Ур 18]
Кейп Протектората и его эскорт. Я буду смотреть, как ты смотришь за мной, козёл. <i>Наблюдение, Наблюдение.</i>
<hr>
<i>Имя: Крис Моури</i>
<i>Уровень: 6</i>
<i>Псевдоним: Дальновидность</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Возраст: 24</i>
<i>Этнос: Европеоид</i>
<i>Раса: Человек (Парачеловек)</i>
<i>Класс: Герой</i>
<i>Фракция: Протекторат</i>
<empty-line>
<i>СИЛА: 13 (-5.00) 8.0</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: 12 (-6.00) 6.00</i>
<i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ: 13 (+0.00) 13.00</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: 20 (+0.00) 20.00</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: 15 (+5.00) 20.00</i>
<i>МУДРОСТЬ: 20 (-3.00) 17.00</i>
<i>ХАРИЗМА: 13 (+0.00) 13.0</i>
<i>УДАЧА: 10 (??) ??</i>
<empty-line>
<i>…</i>
<empty-line>
<i>Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: …, Ищет Конфликта, …</i>
<i>Физические: …, Паралич, …</i>
<empty-line>
<i>Описание Сил:</i>
<i>Главная 1: Пространственный Иллюминатор (Активная), Расширенная Осведомлённость [Визуальная] (Пассивная)</i>
<empty-line>
<i>Навыки:</i>
<i>…</i>
<i>Чтение по Губам (Знаток)+</i>
<i>…</i>
<i>Испанский Язык (Любитель)</i>
<i>…</i>
<hr>
В фургоне Дальновидность сидит в инвалидной коляске с закрытыми глазами, будто в медитативном трансе.
Ну, теперь мне почти стыдно, почти. Чувак парализован, и это даже не связано с силами. Так получилось ещё до того, как у него случился триггер. Вытекающие ощущения изоляции и потери возможностей привели к триггеру с силой Умника для наблюдения за всем, что он упускал, полагаю? Это всё ещё не оправдывает его слежку за мной. Ага, ага, меня это тоже не оправдывает, но пофиг.
Он очередной кейп, ищущий конфликта, но на него это оказывает самое слабое влияние, которое я когда-либо видел. Почему ослабления от эффекта поиска конфликта до сих пор так разнятся?
Его сила также, кажется, только визуальная. Впрочем, чувак умеет читать по губам, а его навык в испанском лишь любитель. Так что шёпот с прикрытым ртом лучшая контрмера. В описании его наблюдения больше нет ничего примечательного.
Часы Дальновидности сигналят, и он говорит.
— Никаких значительных изменений, пустячный разговор на испанском, на данный момент смотрят мультики в больничной палате, на данный момент держатся за руки.
— Э, разве кто-то не говорил, что они кузены? Это немного странно, — спрашивает Джеральд, поднимая взгляд от книги, которую читает.
— Принято. Продолжайте бдение, — заключает неизвестный голос по радио в фургоне.
Джеральд в штатском. Его запись Наблюдения указывает, то он хорошо тренирован, вооружён и носит защитный жилет под одеждой, что, полагаю, способствует его высокому уровню.
Как долго они будут продолжать? Я также могу подождать. Как его сила на самом деле работает? Описания, что я получаю от Наблюдения, слишком расплывчаты. Может он её контролировать в той же точно настроенной манере размещения, как я свою? Он ограничен углом обзора и размещением? Есть ограничение по диапазону? Должно быть какое-то ограничение по диапазону. Почему бы ещё его привезли на парковку в немаркированном фургоне, а не сделали это откуда-нибудь из штаба Протектората, размещённого где-то в Колумбии? Полагаю, он может двигать ей быстрее, чем я перемещаю свою, он угнался за моей быстрой прогулкой между уборной и конференц-залом, а оттуда и в комнату Челы. Сможет ли он не отставать от машины, когда меня высадят?
Через некоторое время часы снова сигналят. Приближаю к ним камеру. Сейчас 8:45 вечера.
— Никаких изменений. Больше ни о чём не разговаривают, — снова говорит вслух Дальновидность. Он не двигался со своего сидячего положения. Его глаза всё ещё закрыты. Может быть, ему нужно держать их закрытыми? Мне не нужно закрывать свои, когда я в режиме свободной камеры, но могу поспорить, что стеклянный взгляд выглядит довольно странно. Моё лицо всё ещё должно быть направлено на телевизор, и я всё ещё могу почувствовать, как моргаю. Мне стоит записать себя, чтобы знать, как я выгляжу, когда этим занимаюсь.
Становится слишком поздно. Мне всё ещё нужно время написать отчёт, который я обещал, но я чувствую себя слишком некомфортно, когда за мной вот так наблюдают. Возвращаюсь обратно к своему нормальному виду и сжимаю руку Челы.
— [Мне нужно идти], — тихо говорю ей. Меня меньше беспокоит то, что может увидеть Дальновидность.
— [Я увижу тебя завтра?] — спрашивает меня Чела. Качаю головой. — [Так на этом всё?] — она хмурится.
— [Я буду звонить с проверкой время от времени]. — Она кивает и вытирает глаза. Наклоняюсь вперёд, обнимая её, стараясь не беспокоить её рану. Она отвечает, сжимает мои руку и плечо.
Пока обнимаю, одариваю её последним <i>Наблюдением</i>. Объятия действительно возвращают очки Стресса, но ей ещё далеко.
— [Поправляйся, телом и разумом], — говорю я, выбираясь из её рук.
— [Не забывай обо мне].
— [Не забуду]. — Она наблюдает за мной, пока я открываю дверь и выхожу в зал. Махаю ей в последний раз, прежде чем закрыть дверь, затем направляюсь в зону ожидания.
Сара ждёт меня там, а Дальновидность всё ещё наблюдает.
— Давай возьмём ещё один блокнот и вернёмся в отель.
* * *
Сара высаживает меня. Машу трём шестёркам, которые вновь сидят в своей машине. Направляюсь в гостиничный номер с новым блокнотом в небольшой сумке для покупок у себя в инвентаре. Во время поездки счётчик слежки Дальновидности перешёл до нуля. Он отставал от меня в машине и пока мы выезжали с парковки, но он, вероятно, не мог передвигать своё окно просмотра быстрее машины. Но не могу положиться на то, что это так и останется, так что продолжаю поглядывать на счётчик наблюдателей.
Мне нужно убедиться, что пока я находился в Колумбии, ни Дальновидность, ни кто-либо другой раньше за мной не следил. Вытаскиваю немного еды из инвентаря поесть, включаю телевизор и пялюсь на него. Но на самом деле пересматриваю видеозаписи FRAPS за прошедшие пару дней, проверить, были ли какие-то заметные необъяснимые изменения в моём счётчике наблюдателей.
Двое неизвестных с этого утра. Впрочем, не думаю, что это Дальновидность. Преграды продолжали нарушать линию видимости этих двоих, но, пока мы не отъехали на высокой скорости, счётчик наблюдателей никогда не колебался.
И что вы думаете? Он вернулся. Счётчик только что поднялся до единицы, но здесь я один, все шторы закрыты. Взгляд на часы говорит, что почти десять вечера. Может ли Дальновидность всё ещё видеть в темноте? Время немного поэкспериментировать.
Встаю и открываю дверь шкафа. Он между мной и окном, а шторы завешены. Счётчик не меняется. Я забыл, что оставил здесь операционный халат. Отправляю в инвентарь и оставляю дверь открытой. Единственное хорошее в этом дешёвом отеле то, что в нём блэкаут-шторы. Отключаю весь свет. Счётчик наблюдателей всё ещё на единице, но телевизор всё ещё включён. Достаточно темно, чтобы разглядеть все раздражающие светодиоды на телефоне отеля, телевизоре, часах-радио и каком-то ночнике ванной. Направляюсь в ванную, и Дальновидность следует, но достаточно вежлив, чтобы не смотреть за мной, когда я на самом деле снимаю свои штаны, потому что счётчик падает обратно до нуля. Это должно быть осознанным выбором, потому что он явно может, если захочет. Я не могу прятаться в туалете всю ночь. Дотягиваюсь и отсоединяю ночник от стены и отправляю его в инвентарь, пока за мной не наблюдают. Отправляю в инвентарь дополнительную туалетную бумагу, мыло, мини-бутылки шампуня и запасные полотенца тоже. Это будет моей последней ночью здесь, но как мне выбраться отсюда, чтобы меня не заметили? Между Дальновидностью и тремя шестёрками снаружи, это будет сложно.
<hr>
<i>Исчезните, как пердёж на ветру.</i>
<i>Выберитесь из города, не будучи замечеными агентами Протектората или СКП.</i>
<i>Успех: +500 XP. Поднятие навыка.</i>
<i>Провал: Они всё ещё знаю, где ты и куда направляешься.</i>
<i>Вы хотите принять? [Д / Н]</i>
<hr>
Ты, чёртов тролль, это само-претворившееся задание, или ты снова пытаешься не так уж скрытно повлиять на меня?
Награда не супер высока, это обозначение сложности? Никаких реальных недостатков провала. Вернулась возможность выбора. Ты предоставляешь эту опцию, лишь когда очевидно, что ты уже знаешь, что я выберу? Мысленно выбираю <i>Да</i>.
Верно, пора этим заняться. Встаю, умываюсь, открываю дверь и вытираю лицо последним полотенцем, которое не отправил в инвентарь. Дальновидность снова смотрит. Двигаюсь к своей постели и бросаю полотенце на тумбочку, чтобы закрывало все огни, исходившие от телефона и радио-часов. Держу пульт и пялюсь в телевизор, пока переключаюсь на свободную камеру.
Три шестёрки наблюдают за дверью из своей застолблённой машины. Я не могу выйти спереди, и они будут более бдительны, из-за того что я надул их в прошлый раз. Кто-то снимает комнаты слева, справа и позади моей. Я на верхнем этаже, и комната подо мной пустая. Хочется надеяться, это так и останется. Было уже после десяти, когда я посмотрел на часы. Время найти Дальновидность.
Снова прокачиваю Наблюдение, разыскивая фургон, в котором он находится. Думаю, прошло полчаса, когда я нашёл его. Они переместились на новую парковку на удалении где-то четырёх или пяти кварталов. <i>Наблюдение, Наблюдение.</i> Ничего особенно не изменилось, впрочем, не говорится, что он устал. И раньше этого не говорилось. Жду, пока его часы не просигналят, на них стоит 10:45 вечера.
— Без изменений, в одиночестве смотрит телевизор.
— Понято, — радио хрипит другим голосом, чем в прошлый раз.
Почему СКП или Протекторат так хотят следить за мной теперь? Если бы они этого не сделали, то я мог согласиться встретиться с ними завтра. Но теперь этого не произойдёт. Даже с тем, что Александрия нарушила свою собственную политику, также являясь главным директором, я могу признать, что более низкие ранги могут этого не знать. По крайней мере, все остальные, кого я Наблюдал, не были помечены как Котёл. Но они тоже будут шпионить за мной, потому что не хотят, чтобы я ушёл? Как много «пытаться защитить меня от Девятки или СМИ», о чём они говорили мне ранее, было бредом? Даже если те, кто мне это говорил, могли в это верить? Жду ещё немного, пока часы Дальновидности не сигналят вновь. 11:00 вечера.
— Без изменений, в одиночестве смотрит телевизор.
Он действительно собирается это делать каждые пятнадцать минут? Тебе вообще нужно спать? Как долго ты можешь это поддерживать? Переключаюсь обратно на нормальный вид. Дальновидность может позволить себе подождать, я — нет. Забираюсь под покрывало, укладывая его так, чтобы оно никуда не было заправлено. Отключаю телевизор и кладу пульт на тумбочку. В комнате очень темно, но не на сто процентов.
Число наблюдателей падает до нуля. Двигаюсь, и он снова мигает ненадолго до одного, затем снова ноль. Так он не полностью слеп. Ещё немного ворочаюсь, что заставляет мерцать счётчик и подтверждает мою теорию. Тяну подушки и себя полностью под одеяло и лежу едва на краю кровати. По крайней мере, он всё ещё остаётся полностью на нуле, даже пока я двигаюсь. Переключаюсь на свободную камеру и отправляю её обратно в фургон Дальновидности. На 11:15 его часы издают сигнал вновь.
— Субъект лёг спать, свет выключен, очень плохая видимость.
— Поняли. Сохраняйте бдительность, — раздаётся голос радио.
Проклятье. Хотя я не могу видеть в своей комнате, где находится моё тело, я могу чувствовать. Проходят очередные два периода по пятнадцать минут, и он всё ещё не замечает, что мне удалось поставить одну руку и ногу на пол. Мой счётчик наблюдения всё ещё стоит на нуле. Я подожду до полуночи, просто безопасности ради, оставаясь полностью замершим, но я не могу ждать вечность.
<empty-line>
<b>Четверг, 4 марта, 2010</b>
<hr>
— Никаких изменений. Субъект спит.
Ну, это мой знак. Он либо заметит, или нет. Активирую стелс и медленно опускаюсь с кровати, покрывало всё ещё накрывает меня и края кровати. Оставляю линию из подушек под ним в неясной форме тела.
— Никаких изменений. Субъект продолжает спать.
Пока неплохо, но теперь мне нужно увидеть себя, что значит отказаться от свободной камеры. Переключаюсь на нормальный вид и выбираю режим фонарика, медленно отползая подальше от кровати. Мне действительно нужно установить часы в панели информации. Где-то через, как мне кажется, минут десять переключаюсь на свободную камеру и посещаю Дальновидность снова.
— …продолжает спать, — с трудом улавливаю произнесённые слова, достигая фургона, затем перепрыгиваю обратно к нормальному режиму вновь и медленно ползу подальше в сторону шкафа. К тому моменту, как проходит ещё час, я тихо закрываю ближайшую дверь за собой. Убеждаюсь, что Дальновидность всё ещё считает, что я сплю в постели, прежде чем вернуть вид на себя, сидящего в шкафу со включённым режимом невидимого фонарика. Фаза I завершена.
Проклятье, я забыл оставить дополнительное полотенце вне инвентаря, чтобы прикрыть им для вспышку, которую можно будет заметить под дверью шкафа. Снимаю свои рубашку и носки и использую их вместо этого, располагаясь так, чтобы как можно лучше прикрыть вспышку телом, а затем вытаскиваю всё, что мне нужно, за один раз.
Ручной топорик, мультитул с небольшим, но необходимым убирающимся пилообразным лезвием, всякие другие инструменты и вещи, которые я украл из магазина для кемпинга, и полотенца, чтобы скрыть дыру в двери. Это вообще сработает? Если нет, то я испорчу комнату ни за что, и мне придётся сделать что-то ещё. К тому же, будет сложно сделать это тихо.
Снова в режиме свободной камеры очередным Наблюдением убеждаюсь, что мои соседи спят. Ставлю свободную камеру на пол между балками и гипсокартоном нижнего потолка и освещаю пространство режимом фонарика. Это кажется достаточно широким. На пути нет ничего электрического, никаких других кабелей или трубопроводов. Поднимаю камеру вверх по краю балки и наблюдаю, как двигаю собственной рукой, используя ручку для разметки. Повторяю то же самое на другой стороне.
Возвращаюсь в нормальный режим, измерительная направляющая на моём мультитуле определяет расстояние между центральными балками где-то двадцать четыре дюйма<note>24 дюйма — 61 см.</note>. Достаточно, чтобы я смог протиснуться. Тихо пытаюсь приподнять плинтуса, чтобы обнажить скобы покрытия, и приподнимаю их.
Дело делается не слишком быстро. Мне приходится просто разрезать остальное ножом. Наконец, удаётся отогнуть покрытие и его прокладку. Мои собственные часы, больше не в инвентаре, говорят, что сейчас уже второй час. Проверяю Дальновидность и своих соседей, чтобы убедиться, что всё по-прежнему в порядке. Дальновидность ничего не обнаружил. Сосед по комнате напротив стены со шкафом всё ещё в постели, но раздражён и не спит. Вероятно, я его разбудил. Жду, пока он снова не уснёт, сверяясь с Наблюдением.
Когда сосед снова засыпает, наступает два часа ночи. Начинаю выбивать дыру в фанерном полу, достаточно большую, чтобы вставить своё пилообразное лезвие и начать резать. Два осторожных часа спустя удаляю достаточно большую секцию, чтобы протиснуться. Гипсокартон с другой стороны идёт сравнительно легко, и я прорезаю его меньше чем за пятнадцать минут. Срываю поперечину вешалки в шкафу нижнего этажа и отправляю в инвентарь, чтобы не упала, затем вычищаю всё изо всех сил. Изгибаюсь через дыру в шкафу нижнего этажа.
Хватаю стул из нижней комнаты, чтобы встать на него. Вырезы, которые я оставил в фанере, всё ещё позволяют ему немного стоять на балках не падая. Распрямляю покрытие и прилепляю его к отрезанному куску фанеры, чтобы скрыть его и сбросить на место. Проверяю свободной камерой и корректирую по мере необходимости. Площадь потолка из гипсокартона поддерживать сложнее, но я прикрепляю его с помощью выпрямленных скоб покрытия. Этого должно хватить. Большинство, вероятно, не заметит шкаф в любом случае. Вставляю вешалку на место и закрываю дверь шкафа на нижнем этаже. Фаза II завершена.
Проверяю время, почти 5:30 утра. Это заняло без малого пять часов, и я не спал. Моя усталость на нуле, и я страдаю от этого. Ещё раз проверяю Дальновидность. Он всё ещё там, всё ещё сообщает «объект спит», а шестёрки всё ещё в своей машине на парковке. К сожалению, дверь этой комнаты на той же стороне, что и моя сверху, но шестёрки не должны смотреть за ней.
Отправляю опилки из волос в инвентарь и быстро переодеваюсь в другой набор стильной одежды, солнечные очки и шляпу. Стелс всё ещё включён, достаю телефон, чтобы прикрыть лицо с той стороны, с которой они могут меня увидеть, и обыденно выхожу из двери, закрываю её и заворачиваю за угол здания отеля. Выхожу из поля зрения и делаю быструю проверку шестёрок. Они всё ещё наблюдают за дверью моей комнаты. Полагаю, они не обратили никакого внимания на человека, который вышел из комнаты, наблюдать за которой им не поручали. В конце концов, это отель, вероятно, обыденное дело. Подхожу к автобусной остановке и сажусь на первый же автобус. Может быть, у меня есть время до восьми или девяти утра, пока Сара не позвонит мне по телефону в отеле, но я пообещал сдать этот отчёт, и всё ещё планирую это сделать, как-нибудь.
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
<empty-line>
<hr>
<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Псевдоним:</i></b> <i>Поттер, Стазис</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Этнос:</i></b> <i>Латинос, Коренной Американец, Немец, Скандинав</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$210.57</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Вор-Джентльмен</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>28 (0.76%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>72942</i>
<empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>17 (-0.95) 16.05 (0.00%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>23 (-1.25) 21.75 (0.00%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>58 (-2.28) 55.72 (73.30%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (+0.00) 30.00 (0.00%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (+0.00) 12.00 (61.90%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (+0.00) 22.00 (42.43%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (+0.00) 14.00 (22.88%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) 15.00 (78.75%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>17</i>
<empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>3186/3186</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>1944/1944</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>4813/10500</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>486/520</i>
<empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>20.4 (+1.00) 21.4</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>3.225 (+0.00) 3.225</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>20.76375 (+1.00) 21.76375</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.4 (+0.00) 0.4</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>160.5 (+0.00) 160.5</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>4 (-0.25) 3.75</i>
<empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b>
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Стильный Костюм*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +0.50</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -0.50 ЛОВКОСТЬ -0.75 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.50</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.30 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.75</i>
<b><i>Отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.15 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.02 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Частично отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.01 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Сломанная Рука:</i></b> <i>СИЛА -0.20 ЛОВКОСТЬ -0.20</i>
<b><i>Бабочка и Пчела:</i></b> <i>УКЛ +1.00 ATK +1.00</i>
<b><i>Вид Неженки:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i>
<empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>68</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>22</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (8.30%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Крафт (Еда и Напитки):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Крафт (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>12 (45.64%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийному):</i></b> <i>2 (43.31%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическому):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огню и Жару):</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Льду и Холоду):</i></b> <i>8 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическому):</i></b> <i>12 (37.90%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Звуковому и Шоковому):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (21.14%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>14 (25.45%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (31.24%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>25 (2.76%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>15 (89.34%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (25.67%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>13 (56.98%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>4 (31.96%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>16 (10.56%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>30 (99.97%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>13 (26.55%)</i>
<b><i>Силовой Рывок:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (8.74%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Красноречие:</i></b> <i>11 (19.80%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>14 (0.01%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>6 (15.88%)</i>
<b><i>Выживание:</i></b> <i>2 (67.65%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>11 (31.99%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (11.10%)</i>
<b><i>Эксплуатация Транспортных Средств:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>0</i>
<empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (Бесплатно на 50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<b><i>Быстрые Предметы:</i></b> <i>Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
<empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<b><i>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</i></b> <i>Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<b><i>Разыскивается Бойней Девять:</i></b> <i>Думаешь, они забудут? Подумай ещё раз, неудачник.</i>
<empty-line>
<b><i>Сродство</i></b>
<b><i>Земля:</i></b> <i>8</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>2</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>2</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Огонь:</i></b> <i>4</i>
<b><i>Воздух:</i></b> <i>1</i>
<hr>