<b>Четверг, 4 марта, 2010</b>
<empty-line>
Пишу список имён известных мне пассажиров автобуса, которые, как мне известно, погибли, и их описания. Хотя я знал их через Наблюдение, было достаточно имён, которые я на самом деле услышал в разговорах или спросил лично, я могу честно сказал, что знал их из того источника. Я просто не уточнял, которые.
Касательно второй половины той адской встречи, я записываю почти всё, пересматривая FRAPS, чтобы получить детали настолько точно, насколько готов признать. Конечно, есть обман, хитрые формулировки, чтобы заставить читателей прийти к определённым заключениям, и недоговорки. Однако я чувствую параноидальную необходимость убеждаться, что всё действительно записанное является технически правдой, просто на случай, что это имеет значение для группы Умников.
Они схватили нас стенами пламени Ожог возле горящего дома, из которого мы сбежали. Краулер съел Грега Боннера, а я сбежал, положившись на свой рейтинг Бугая, чтобы пережить ожоги, надеясь найти помощь, но меня вырубил Топорылый.
Дохожу до сцены, где просыпаюсь на столе Ампутации и терплю её пытки и разговор. Утверждаю, что они притащили меня туда, где находились другие предыдущие пойманные, (технически верно). Упоминаю, что не знал, кем были все те индивидуумы (технически верно). Я вовсе не упоминаю, что предыдущие не из нашего автобуса уже были мертвы. Описываю большую часть того, что увидел. Упоминаю разговоры, которые вёл или подслушал с Девяткой, что позволили мне прийти к заключениям об их личностях, и тех, к которым мне удалось «прикоснуться». Подразумевалось, что у меня есть сила Умника, основанная на прикосновении, что даёт мне знать достаточно, чтобы объяснить важное, например, мои откровенные описания их сил. Примеры — Ампутауция, когда работала на мне, и Топорылый, когда ударил меня, хотя я упоминаю, что, в том случае, моя сила не сработала. Позже в отчёте Ожог прикрыта, когда я ударил её по лицу, Птица Хрусталь — когда я разбирался с ней, Краулер — когда он схватил меня, а Сибирь — когда оно откусило мне пальцы. Полагаю, Джек мог прикоснуться ко мне, пока я находился без сознания.
Упоминаю, как пришёл к однозначному выводу, что они намеренно пытались заставить других стриггерить, начал подозревать ещё с дома-ловушки. Описываю, как Джек привёл меня, чтобы перевёл его больные игры некоторым людям, знавшим лишь испанский, включая Челу и её родителей. Я просто совсем не упоминал, что на самом деле они были единственными. Пишу, как они подвешивали некоторых над огнём, других на петлях, а третьих приковывали цепями к столбам. Всё технически верно, я просто опускаю, что на самом деле был лишь один в каждом. Кто-то, наконец, стриггерил, и некоторые из Девятки упали без сознания (технически верно). Утверждаю, что среди выживших прятались паралюди (технически верно, я). Пока часть Девятки выбыла, мы все начали попытки сбежать. Я отправил стол, к которому был прикреплён, в стазис, освобождая себя, и побежал помогать другим выжившим. Кто-то срезал верёвки, что вынудило подвешенных упасть, от парачеловека появился портал, а некоторые из паралюдей заставили огни костра вспыхнуть ослепляющим светом. Челе, Рубену, мне и кейпу Портал удалось сбежать.
Продолжаю дальше, почти погибаю от Краулера после того, как здание складывается и мы теряем Рубена. Краулер хватает меня, в то время как Джек решает сыграть в игру охоты на нас. Он даже хотел сделать это спортом, отправляя одного члена за раз. Краулер пытался расплавить меня кислотой, но я отправил большую её часть в стазис. Сбегаю снова, лишь прыгая через портал. Я просто никогда не упоминаю, что Портал и Чела — это один и тот же человек.
Описываю, как Портал обманула Топорылого, чтобы сбросить его с высоты полумили, но что я позже узнал, что тот не погиб от столкновения. Описываю, как мы воспользовались рекой, чтобы защититься от огня Ожог и как Портал и мне, наконец, удалось убить её. Упоминаю, как мы сбегали от Манекена и Птицы Хрусталь. Рассказываю, как вытаскивал трекер из себя и пробовал что-то похожее на Портал (технически верно, но совсем не упоминал, успешно ли). Упоминаю, что мне не удалось удалить его из Челы. (Технически верно в прошлый раз). Описываю приманивание Манекена и неудачную попытку разделить его напополам закрывающимся порталом. Мы сбегаем снова, но Чела ловят. Описываю, как мне удаётся поймать Птицу Хрусталь, и безумно глупую идею, что у меня появилась, обменять Птицу Хрусталь на Челу.
Мне не удалось убедить Портал, что было хорошей идеей помочь мне, потому что та ушла. (Технически верно). Подразумевается, что к этому моменту она меня бросила, так что подразумеваю, что Птица Хрусталь ведёт меня обратно к лагерю Джека под угрозой смерти. Я всё же упоминаю, что у меня был пистолет, но не более того.
На этом этапе становится явно труднее искажать слова. Описываю мой разговор с Джеком и упоминаю, как он заставил меня засомневаться в себе и помешал моим планам отправить Манекена в стазис. Но, по-видимому, ему на самом деле было наплевать на Птицу Хрусталь, и он намеревался уличить меня в блефе насчёт того, что я её пристрелю. Он отпускает Челу в любом случае, потому что считает, что будет занимательно смотреть, что произойдёт. Затем он говорит Птице Хрусталь, что пистолет, что я держу, не имеет патронов, что он каким-то образом знал, и та начинает призывать стекло, чтобы выпотрошить нас, так что я убиваю её, расплавляя её кислотой плевка Краулера, которую отправлял в стазис ранее.
Мы спасены вновь появившимся порталом. Говорю, что посчитал бы себя виноватым, оставив кого-то позади, так что представил, что она бы тоже себя посчитала. Вероятно, технически верно, но это может быть моим самым слабым утверждением в отчёте. Чела и я сбегаем через портал. Обнаруживаю, что Портал была порезана Джеком Остряком (технически верно, я просто не упоминаю, что это произошло до того, как Чела тот открыла). Предполагаю, что, если поле обнуления Топорылого смогло пройти через портал ранее, то и сила Джека тоакже смогла бы.
Наконец, описываю наш побег от Краулера и Сибирь, как Краулер застрял и оказался разрезан пополам, и как все уже были так тяжело ранены. Наконец, Сибирь догоняет нас и хватает меня, ломает мне руку и откусывает мне пальцы. Отношу Челу через созданный портал, несмотря на то, что кейп Портал истекает кровью и довольно слаба, и все мы застреваем на вершине пожарной вышки. Чела едва в сознании. Хватаю те полезные вещи, что нахожу в пожарной вышке, что включает спальный мешок, в то время как Портал отдыхает, чтобы перезарядиться и найти новое место, чтобы создать портал для побега. Затем башня трясётся, так что я выглядываю наружу, Краулер выжил разрез пополам, даже больше, чем раньше, и пытается её снести. Портал создаёт портал, и я проношу Челу через него, но, когда оборачиваюсь, никто больше не последовал за нами (технически правда). Портал завис в воздухе, пока башня складывается на землю. Чела умирает, так что я кладу её в спальный мешок и отправляю в стазис. Затем портал исчезает, и я остаюсь единственным на вершине горы. Надеюсь, что Портал не погибла, но боялся худшего, (технически правда). Но я далеко от того места, где бы ни находился другой конец портала, и ничего не могу сделать. Затем я брожу по вершине горы в лихорадочном оцепенении, пока не найду помощь.
Бросаю взгляд на часы, сейчас лишь немногим позже восьми утра, когда заканчиваю писать отчёт за столом пикника в парке, в котором сижу. Я всё ещё ношу одноразовые хирургические перчатки, которые стащил из больницы, когда начал, поэтому я всё ещё технически не касался отчёта своей кожей. Кажется, это имеет значение для Тривии, учитывая то, что я подслушал вчера.
Поднимаю новое уведомление, что появилось ранее.
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Журналистика».</b>
Э. Повторяющееся, потому что это мой второй отчёт? Интересуюсь о навыке Парапедией.
<i>Вы умеете изучать, подготавливать и писать на темы, предназначенные для потребления в виде новостей или технических отчётов о текущих или прошлых событиях.</i>
Он поддерживает специальности и достаточно широк. Я уже довольно давно не принимал новый навык, и мне кажется, будто те двадцать два неиспользуемых слота тратятся зря. Там не говорится ни о чём, требуется или нет, чтобы содержимое было правдивым. Решаю принять его, поскольку это может помочь во многом в будущем.
<b>Ваш навык Наблюдение повысился на 1.</b>
Кажется, единственному использованию Наблюдения на новом навыке удалось довершить это. Стоит ли мне попытаться получить ещё одну специальность в Наблюдении? Пф, вероятно, будет нелепо сложно со столь высоким базовым уровнем, впрочем, мне стоит это сделать, по крайней мере, ещё один раз, просто чтобы посмотреть, как сложно это может быть в сравнении с другими навыками.
Решу это позже. Пока что убеждаюсь, что никто не смотрит, прежде чем вытащить завтрак из инвентаря, и ем, подходя к почтовому отделению через улицу. Держу надетыми свои перчатки, покупая обычный большой конверт для экспресс-доставки и запихиваю в него свой отчёт. Адресую его Саре Кларк по адресу офиса, указанному на её визитной карточке. Поскольку он находится в том же городе, то она должна получить его позже сегодня.
Пробираюсь на поезд MARC на Балтимор, и мне удаётся вздремнуть сорок пять минут. Когда просыпаюсь в пункте назначения, мне приходит уведомление.
<b>+550 XP, задание «Исчезните, как пердёж на ветру» завершено.</b>
<b>Ваш навык Стелс повысился на 1.</b>
Ну, это хорошо. Поднятие навыка Стелс было моей наградой? Что мне нужно теперь, это понять, как воспользоваться некоторыми из тех вауеров на поезд, чтобы добраться дальше на север. Я уже на Пенсильванской станции, поэтому просматриваю карты маршрутов Амтрак. В Бостон поезда ходят ежедневно, но отправление в Броктон Бей происходит лишь раз в неделю по средам. Проклятье, это было вчера. Почему так редко? Спрашиваю у обслуживающего персонала, и он объясняет, что спрос недостаточно высок, чтобы обслуживание происходило чаще, чем раз в неделю. Это отсасывает. Не хочу ждать очередную треклятую неделю. Могу воспользоваться ваучерами на билет до Бостона, но сталкиваюсь с проблемой с документами, как и ожидалось. Снова могу проделать ту штуку с несовершеннолетним без сопровождения, но мне нужно найти взрослого с действующим удостоверением личности, чтобы выдал себя за моего опекуна. Я мог бы попытаться прокрасться на борт, но это семичасовая поездка, и не привязана к системе метро Балтимора, которая меньше требует документов. Это делает всё более рискованным. По крайней мере, пока я тут, могу забрать форму разрешения для несовершеннолетнего пассажира без сопровождения.
Теперь, кого я могу найти и заплатить, чтобы это сделать? У меня есть двести баксов, но мне придётся отложить немного на дорогу, когда доберусь до Бостона. Думаю, мне нужно снова отправиться «за покупками» и пополнить запасы вещей и наличных.
* * *
<b>Ваш навык Воровство повысился на 1.</b>
Возможно, я переборщил, но после того, как заложил вещи, я на двести сорок долларов богаче и теперь имею полностью заполненный инвентарь. Ещё больше, и получу штрафы к передвижению, что бы мне хотелось избежать. Я смог бы носить больше, если бы мои раны не давали мне штрафы к СИЛЕ.
Я в ванной со снятой футболкой, экспериментирую с осветлением своих волос. Я не стригся с Дня Валентина. Тогда же я их и осветлил. Должны показываться корни, но я их не вижу. Мои волосы вообще отросли? На всякий случай, я хочу другой вид, теперь, когда оставил СКП позади. Работа с краской даёт мне несколько процентов в Маскировке, и теперь у меня зеленовато-чёрные волосы, что не совсем то, чего я хотел, но это было моей первой попыткой.
Могу я отправить в инвентарь краску со своих волос? Отделяю единственный локон и пробую. Это работает, не сильно отличается от того, что я делал с раскраской лица ранее. Перекрашиваю полоску так, что она, по крайней мере, похожа, даже если всё ещё неподходящей окраски. Может быть, улучшится, когда ещё высушится. Отправляю в инвентарь краску со своей кожи, где наследил, когда стекало.
Осматриваю себя в зеркале. Я уже некоторое время не делал Наблюдения на себе, но я не получу специальность на этом уровне, если так поступлю. Могу подождать, пока не стабилизируюсь как-нибудь в Броктоне и не пойму, чем занимаюсь. Если раню себя снова и получу очередной штраф к СИЛЕ, то достигну обременения. Мне стоит оставить резервный запас. У меня есть семнадцать неистраченных очков и неистраченное преимущество.
Решаю отправить очко в СИЛУ, и смотрю, как мои мускулы становятся более чёткими в зеркале, поднимая моё базовое значение с семнадцати до восемнадцати. Это немного больше средних шестнадцати для мужчин, что я видел до сих пор. Тем не менее, по-прежнему не полностью рельефный вид, но не думаю, что я когда-либо этого захочу. Проклятье, мой недостаток слабак также не ушёл, почему ты меня вот так несправедливо наказываешь? По крайней мере, у меня есть зона резерва на случай штрафа.
Я не узнаю, какие дополнительные преимущества СИЛЫ доступны, пока не достигну двадцати пяти в базовой СИЛЕ. Как ЛОВКОСТЬ, так и МУДРОСТЬ на двадцати трёх. Решаю также вложить два очка в ЛОВКОСТЬ. Мне бы не хотелось вкладываться в МУДРОСТЬ, потому что это растратит мой тренировочный прогресс, что у меня уже там есть.
Двадцать пять базовой ЛОВКОСТИ разблокировывает способность взять Поразительное Уклонение: +25% к уклонению против неизбежных атак, которые я вижу. Мило, но пока что я подожду. Хочу сравнить это с тем, что мне предложит МУДРОСТЬ, когда достигнет двадцати пяти. Мне нужно прочитать всю ту стратегию и философию, что я скачал в Хьюстоне на поезде. Хотелось бы также знать, какие ещё преимущества доступны на двадцати пяти для других статов, но, чтобы добраться туда, потребуется гораздо больше очков или тренировки.
* * *
Меня огорчает то, что, несмотря на то, что бегал по всему Балтимору всё утро и ранний день, воруя и закладывая вещи, я не нашёл никого, кто бы согласился на предложение быть моим родителем. Я всё равно упустил шанс добраться до Бостона сегодня, поскольку они не позволят несовершеннолетнему путешествовать в ночи. Это значит, что мне придётся остаться в Балтиморе на ночь, и, если я это сделаю бодрствуя, то мне стоит поспать этим днём. Где я смогу это сделать? Трюк с кабинетом в библиотеке не сработал без местных документов.
По крайней мере, у меня есть походные принадлежности, устанавливаю складную кровать и спальный мешок в сухой водопропускной трубе для отдыха. Достаточно тепло, и я устойчив к холоду в любом случае, так что мне не нужно забираться в спальный мешок, но так гораздо удобнее. Теперь поработать с глиной, что я стащил, потому что не собираюсь спать здесь незащищённым.
<b>Ваш навык Создание Мана Голема повысился на 1.</b>
Кладу четырнадцать новых глиняных змей-големов в инвентарь и оставляю троих для своей охраны. Хотел бы я использовать украденную бетонную смесь, но та слишком долго будет сохнуть. Сейчас около трёх дня, могу дате себе несколько часов сна, прежде чем мне придётся искать кого-нибудь, кто мне поможет.
* * *
Просыпаюсь, собираюсь и снова брожу по городу пару часов, забредая в более захудалую часть города, и замечаю кого-то, с кем мог бы рискнуть.
[Мелоди Варрен, Проститутка, Ур 8]
<i>Наблюдение.</i>
Этнически достаточно похожи, возраст тридцать четыре, может сойти за родителя, если родила в старшем подростковом возрасте. ХАРИЗМА и ВОСПРИЯТИЕ выше среднего, среднее всё остальное, даже имеет Актёрства на опытном уровне.
Перехожу через дорогу и направляюсь к ней.
— Эй, красавчик, чего ищешь? — спрашивает одна из других шлюх, пока я прохожу мимо.
<i>Наблюдение.</i>
— Не тебя. — Не тот этнос и слишком юна.
— Эй, — обращаюсь к Мелоди.
— Ты хочешь старую суку? — спрашивает та, кого я проигнорировал.
— Отвали, Кейша, — кричит Мелоди. — Смотри, пацан, это не то, как тебе стоит терять свою девственность.
— Эй, если у пацана есть капуста… — говорит Кейша. Чувствую сейчас большое искушение и конфликт, но это важнее.
— Ага, ну, мне тоже не хочется рисковать статутным изнасилованием, и я не растлитель малолетних.
— Хорошо, потому что я здесь не для этого в любом случае. Но, если у тебя есть документы, то я могу предложить…
— Я также не куплю тебе пива, — говорит Мелоди.
— Я куплю, заплати мне, — добавляет Кейша. Она начинает раздражать.
— Тебе двадцать, ты недостаточно взрослая, чтобы его купить! — кричит Мелоди. — Давай, пацан, иди домой. Ты спугнёшь покупателей.
— У меня есть поддельные, не останавливало меня.
Что не так с этими людьми?
— Проклятье, я не хочу алкоголь. Я хочу, чтобы кто-нибудь притворился моим опекуном завтра на железнодорожном вокзале, чтобы я мог купить билет за город.
— Ха, серьёзно? Это новое, — спрашивает Мелоди.
— Что бы тебе ни было нужно…
— Ты слишком юна и не той национальности, чтобы быть хоть сколько-нибудь убедительной, — говорю я Кейше.
— Что угодно, чувак, это по-расистски.
— Какого чёрта, нет, это не так! — говорю я, но останавливаюсь, когда Кейша отходит. Перевожу взгляд обратно на Мелоди, кладя свою здоровую руку в карман и доставая из инвентаря ваучер и немного налички. — Я серьёзен, — говорю я, доставая и показывая ей. — Это займёт меньше двадцати минут завтрашнего утра, подпишешь бумаги и покажешь доки. Даже не незаконно.
— Нет, я уверена, что это, вероятно, незаконно. Ты сбегаешь или что-то подобное? Поверь мне, это приведёт к неправильным жизненным выборам.
— Будто то, чем ты занимаешься сейчас, не является незаконным. И я бегу к чему-то, не от чего-то, но не беспокойся обо мне. Давай, лёгкие деньги. Я сам плачу за билет, сколько тебе нужно, пятьдесят баксов? — Наблюдение указывает, что она может быть заинтересована, но осторожна. — Пенсильванская станция, восемь утра, общественное место, день, лишь в пятнадцати минутах отсюда.
— Восемь утра пятницы? Я не выбираюсь из постели до полудня меньше чем за двести.
Машина замедляется, но затем отъезжает, когда я отмечаю водителя Наблюдением. Просто незнакомец. Мелоди выглядит недовольной.
— За исключением того, что тебе не придётся заниматься тем, чем ты занимаешься обычно, и ты можешь вернуться обратно ко сну, семьдесят пять?
— Проклятье. Ты не особенно хорош в этом, не так ли? Ты прибавляешь по двадцать долларов, никто не хочет разбираться с мелочью. Да и я не какая-то дешёвка, чтобы работать за так дёшево.
— Ну, нет, как подросток, я, по факту, никогда не общался с проституткой, или мне стоит сказать, эскорт профессионалкой ранее, так почему бы мне быть в этом хорошим? Если я расскажу тебе грустную историю о том, как пытаюсь воссоединиться со своей сестрой, потому что нас разделили в системе приёмных семей, но я не могу купить билет без доков, так что мне пришлось импровизировать, хоть немного помогло? Сто баксов.
— Ха-ха, может быть. — Очередная машина подъезжает, но уезжает. — Проклятье, ты ведь не уйдёшь, не так ли? Если я соглашусь, ты уйдёшь?
— Только если посчитаю, что ты на самом деле собираешься.
— Ладно, сто восемьдесят.
— Как там её звали? Кейша? Может, мне стоит попросить её и просто притвориться, что я приёмный или что-то похожее. Могу поспорить, что она сделает это дешевле. Сто двадцать.
— Эта озабоченная шлюха всё испортит, сто шестьдесят.
— Кто, чёрт возьми, это за пацан, Конфетка? — говорит какой-то большой парень, выходящий из здания позади неё.<i> Наблюдение.</i> Мелоди хмурится, и страх и беспокойство добавляются к текущим чувствам её записи Наблюдения. В её глазах появляется беспокойство за меня.
— Ладно, восемь утра, Пенсильванская станция, будь трезва, оденься как мамашка, — быстро говорю я и достаточно тихо, чтобы парень, подходивший к ней сзади, не смог расслышать, в то же время делая несколько шагов назад и читаю информацию по нему. Он сутенёр. Так Конфетка её имя проститутки.
— Никто, Джесси; какой-то подросток, пытавшийся расстаться со своей девственностью. Я сказала ему свалить, — говорит Мелоди, натягивая лёгкую улыбку, прежде чем развернуться.
Сбегаю вниз по улице, как сделал бы испуганный подросток, прежде чем замедлиться. Подождите, где я теперь? Смотрю на свою мини-карту и переориентируюсь.
Подождите, счётчик говорит, что за мной наблюдают двое. Дерьмо, Дальновидность нашёл меня снова? Нет, опускается до нуля, когда я поворачиваю за угол в переулок, но слышу быстро приближающиеся шаги.
Активация Стелса оказывается бессмысленной, поскольку здесь нигде нет немедленного укрытия, и он ломается, как только два парня заворачивают за угол, один нацеливает пистолет на меня.
— Давай сюда кошелёк! — кричит держащий пистолет.
[Натан Миллс, Член Банды, Ур 24]
[Морис Гибсон, Член Банды, Ур 18]
Я уже пячусь, чтобы набрать расстояния между ними и собой, пока бросаю Наблюдение на пистолет и двух головорезов.
— Ограбление? Пошёл ты, у меня нет на это времени. И у меня нет бумажника, видишь? — говорю я, выворачивая карманы наизнанку, показывая, что они пустые.
— Бред, мы видели, как ты сверкал наличкой проститутке, — говорит другой мужчина, Морис, взмахивая ножом в моём направлении. Полагаю, моя проверка Речи провалилась.
На самом деле, где мой бумажник? Верно, я потерял его, сбросив всё в Сибирь. Я забыл найти замену. <i>Инвентарь, змеи.</i> <i>Все, атакуйте Натана Миллса. Инвентарь, Маска.</i>
<b>-158 HP (24 Выдержано)</b>
Раздаётся два выстрела, когда вспышка света из моего инвентаря появляется из моих рук, пока я ныряю в сторону, чтобы поставить мусорный бак между собой и пистолетом.
— Хренов кейп! — слышу я крик Натана.
— Ты, чёрт возьми, выстрелил в меня, это была новая футболка! — Проклятье, это всё ещё жалит. Удар в центр массы, я разбрызгал свою фальшивую кровь повсюду. <i>Инвентарь, Бита. Змея 1 — 8, усмири Мориса Гибсона.</i>
Огибаю мусорный контейнер с поднятой битой и качусь по земле, когда Натан нацеливает пистолет на меня и промахивается. Он уже на коленях со змеёй вокруг шеи, она на руке с пистолетом, а несколько вокруг каждой из его ног. Мне стоило подождать. Он выстрелил, потому что большинство на руке с пистолетом ушли, чтобы отправиться за Морисом.
<i>Силовой Удар.</i> Опускаю биту на руку с пистолетом, к сожалению, также разбивая одну из моих собственных змей в процессе.
<b><i>-65 HP</i></b>
Как и следовало ожидать, его пистолет гремит о цемент, а он воет от боли. Чувак, я сильно постарался с его рукой. Вероятно, было бы хуже, если бы я замахнулся двумя руками. Глупая травма. Наступаю на пистолет и отправляю его в инвентарь.
<i>Змея 9 — 17, усмири Натана Миллса.</i> Сменяю приказы после того, как крики Натана прекращается и он пытается дышать. Не хочу, чтобы он задохнулся.
— Вы оба пара идиотов, — говорю я, продевая палец в дыру в своей футболке. Моя воксельная кровь ещё не исчезла, но уже достаточно скоро. Подхожу к Морису, пинаю его, наступаю ему на руку, выдёргиваю из той нож и тоже отправляю в инвентарь. Ублюдку удалось разрезать несколько моих змей. Я не подумал их усилить, не имел достаточно маны для этого, когда их создавал.
— Помогите! Помогите! — Морис всё ещё кричит, в то время как Натан хватает ртом воздух. Перемещаю змей вокруг их голов, чтобы прикрыть им рты, связывая их и просматривая через все свои уведомления.
<b>Змея 15 разрушена.</b>
<b>Змея 12 разрушена.</b>
<b>+264 HP за победу над Натаном Миллсом.</b>
<b>Змея 5 разрушена.</b>
<b>Змея 8 разрушена.</b>
<b>+198 HP за победу над Морисом Гибсоном.</b>
Прохожусь по карманам Натана и отправляю в инвентарь его бумажник. Затем проделываю то же самое с Морисом, но внезапно на меня обрушивается струя воды достаточно сильно, чтобы прижать к кирпичной стене переулка, и его бумажник вылетает из моей руки. Бросаю взгляд, но едва могу сказать, поскольку брызги воды попадают мне в рот.
[Терренс Тэтчер / Водомёт, Герой / Мститель, Ур 54]
— Остановись, злодей!
— Какого чёрта! Те два ублюдка попытались грабануть меня! — удаётся мне прокричать, пока я пытаюсь заблокировать воду из пожарного шланга своими руками.
— К тому же, лжец! Я видел, как ты ограбил одного из них, когда стоял над ним с битой!
— Он атаковал нас! — кричит Морис. Рту ублюдка удалось освободиться.
Пошло оно. <i>Все, усмирите Водомёта.</i>
Мне удаётся снова нырнуть под мусорный бак, пока мои змеи его отвлекают.
— Я не злодей, ты, придурок! Они подстрелили меня!
— Где кровь и пистолет!
Чёрт, уже исчезла. Раздавались ещё уведомления, я беспокоился, что это значило, что больше моих змей убивали. Некоторых точно, поскольку я заметил, как куски глины врезались в деревянный забор позади меня. Ну, это отсасывает. Мне даже ещё не удалось бросить на него Наблюдение.
Гораздо более сильный поток врезается в мусорный бак под достаточным давлением, чтобы тот начал медленно двигаться. Копы или СКП появятся достаточно скоро, мне нужно убираться отсюда. Беглый взгляд поверх края мусорного контейнера показывает, что и Морис, и Натан сбежали с места происшествия. Вода бьёт меня по лицу прежде, чем я могу бросить Наблюдение. Призываю части костюма, что приобрёл, и хватаю крышку мусорного ведра с земли, чтобы использовать вместо щита, прежде чем броситься за угол.
Не хочу стрелять в героя, но мне нужно убираться отсюда. Призываю пистолет Натана и стреляю в землю рядом с ногами Водомёта, чтобы предупредить его, пока совершаю силовой рывок вперёд против потока. Откуда и куда, чёрт возьми, вода приходит и уходит?
— Просто отпусти меня, чувак! — кричу я поверх рёва брызг.
<b>-6 HP (12 Выдержано)</b>
Внезапно давление воды на крышку мусорного бака падает, и я падаю вперёд, в то время как одна нога вырывается из-под меня. Поток, которым он стрелял, сузился до толстого луча размером с карандаш и ударил меня в ногу, срезая прямо через мои вызванные плащ и брюки.
— Дерьмо! Разве ты не знаешь правил! Ты выстрелил в меня. Не дерись на поражение в сражении с кейпами! — кричит Водомёт, пока я разворачиваю свой несбалансированный импульс в силовой перекат, чтобы приблизиться к нему.
Наконец, бросаю на него Наблюдение и замечаю, что, по крайней мере, некоторые из моих змей всё ещё на нём. <i>Все, атакуйте голову Водомёта.</i>
— Бред! Половина кейпов, с которыми я когда-либо сталкивался, пытались убить меня!
— Потому что ты злодей! — говорит он, стреляя в меня вновь ещё более плотной струёй воды.
<b>-24 HP (12 Выдержано)</b>
Если это весь урон, что он выдаёт, то я могу это танковать, вот только давление всё ещё выбивает меня из равновесия.
Водомёт бьёт себя в голову более слабой струёй и отправляет пару змей в полёт. Бросаю крышку в него, и он использует другую свою руку, отбрасывая её струёй. Теперь я силовым рывком приближаюсь. Отправляю в инвентарь пистолет и призываю пятидесятифунтовый мешок бетона, который планировал использовать для создания големов, и врезаю им его голове силовым ударом.
<b><i>-45 HP</i></b> 
Это нанесло не так много, как я надеялся. Он носит шлем, и ему всё ещё удалось проделать узкое отверстие напрямую через упаковку и порошок. Удар по его голове в конец разрывает плотный бумажный мешок, и смесь пыли разлетается повсюду. Она быстро превращается в мокрый беспорядок со всей водой повсюду. Мне удаётся силовым ударом шлёпнуть немало мокрого бетона прямо ему в глаза. Пока он целится в меня обеими руками.
<b><i>-10 HP</i></b>
<b>-60 HP (12 Выдержано)</b>
Я уклоняюсь от выстрела одной руки. Другая попадает и раскручивает меня, как волчок. Моя одежда испорчена. Подхожу достаточно близко, чтобы силовым ударом пнуть его в ногу и повалить на землю.
<b><i>-32 HP</i></b> 
Одна из моих последних змей теперь сжимает ему шею. Переключаю их на усмирение и отправляю две другие атаковать его руки, чтобы удерживали их направленными от меня и подальше от попыток освободить его шею. Снова бросаю на него Наблюдение, когда он, наконец, вырубается. Отправляю в инвентарь трёх оставшихся змей, убеждаюсь, что у Водомёта всё ещё есть пульс, и силовым рывком выбираюсь из переулка и бросаюсь вниз по улице. Пробегаю мимо полицейской машины с ревущими сиренами. К сожалению, они резко нажимают на тормоза, когда проезжают мимо меня. Бросаюсь по очередному узкому переулку, но убеждаюсь, что на этот раз тут есть выход. Проходя между зданий, высушиваю себя, отправляю всю краску со своих волос в инвентарь и сменяю одежду.
На этот раз, засунув руки в карманы, я небрежно прохожу, когда та же самая полицейская машина проезжает мимо мена, и останавливаюсь у входа в переулок, который только что покинул. Снова включаю Стелс и возвращаюсь к трубопроводу, в котором спал сегодня днём.
<b>+594 XP, +2 Сродства с Водой за победу над Водомётом.</b>
* * *
Просмотр записи Наблюдения Водомёта, хотя бой давно завершился, показал мне, что единственная причина, по которой я победил, состояла в том, что его навыки безоружного и ближнего боя столь же дерьмовы, что и мои. Он Стрелок, что полагается на подавление других водой, почти полностью несмертельно, но всё ещё может сделать это смертельным, и попытался после того, как я выстрелил в него. Но я не знал, как ещё сбежать. Он триггернувший, ищущий конфликта кейп, дерьмовое значение МУДРОСТИ. Он не был Бугаём, но носил кевларовую броню. Он всё ещё удерживал меня, и, если бы не Аватар, то те сильные струи воды пронзили бы мою плоть. Стена, которую он ударил, когда промахнулся по мне, была очищена настолько, что стёрлась старая краска из баллончика граффити банды. Его вода должна испариться по прошествии определённого времени или чего-то подобного, потому что улица должна бы была быть затоплена намного сильнее, чем была.
Что мне следовало сделать лучше, так это обращать больше внимания тому, где я и куда я направляюсь. Входить в тупиковый переулок было глупо.
Осматриваю свой недавно созданный временный лагерь. Теперь исправить несколько тех недостатков прокачкой. Я почти набрал очередное очко ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ от урона в драке. Сжигаю всю свою ману, прежде чем вздремнуть. У меня есть вся ночь, до времени отправления поезда следующим утром. Просто надеюсь, что Мелоди на самом деле появится.
<b>Ваш навык Оружие Ближнего Боя повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Авто-Парирование» для Оружия Ближнего Боя.</b>
<b>За тестирование пределов ваших выносливости и жизненной силы вы заработали 1 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Физическому) повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Огню и Жару) повысился на 1.</b>
<b>За тестирование пределов ваших выносливости и жизненной силы вы заработали 1 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ.</b>
* * *
<b>Пятница, 5 марта, 2010</b>
<empty-line>
Несмотря на мои пытки себя самого, прибавки прошлой ночи были неплохи. Силовой Удар всё ещё не поднимается против неживых объектов, но он самый эффективный способ быстрого искалечивания себя для прибавок физического сопротивления. Прибавки огненного сопротивления гораздо более медленные, потому что я осторожен, но, по крайней мере, это стабильный прогресс. Оружие Ближнего Боя натолкнулось на ту же стену, что и Рукопашный Бой. Больше никаких прибавок от самостоятельной практики. Прибавки к ТЕЛОСЛОЖЕНИЮ приятны, но гораздо замедлились после достижения шестидесяти.
Прокачиваю Силовой Рывок в парке, бегая некоторое время, прежде чем сесть за стол для пикника, чтобы сделать бутерброды на неделю, но останавливаюсь, когда мне удаётся получить специальность «Бутерброды» для моего навыка кулинарии. Клянусь, некоторые вещи, что моя сила делает в этой системе. Бутерброды, серьёзно? Это когда-нибудь будет важно? Когда-нибудь вообще?
<b>Ваш навык Силовой Рывок повысился на 1.</b>
<b>Вы получаете специальность «Бутерброды» для Крафта (Еда и Напитки).</b>
* * *
Проведя час на железнодорожном вокзале в попытках натренировать МУДРОСТЬ, читая философию и стратегию на своей приборной панели, пока медитирую, замечаю Мелоди, поднимаюсь и подхожу к ней.
— Ты опоздала, говорю, вставая рядом с ней. Это не имеет большого значения, поезд, который мне нужен, не отъезжает до десяти. Мне требовалось убедиться, что я дал себе время, чтобы найти альтернативу или пробраться на борт, если с ней провалится.
— Ага, ну, вау, разве твои волосы не были чёрными прошлой ночью?
— Временная краска для волос. Смыл этим утром.
— Прости, из-за какой-то драки кейпов полиция и СКП ползали по всему району. Плохо для бизнеса.
Бросаю на неё быстрое Наблюдение.
— По крайней мере, ты выглядишь подходяще. Пойдём.
— Нет, я должна сперва убедиться, что у тебя есть деньги, вот как это работает.
— Ладно, смотри, у меня есть, сто шестьдесят баксов. Но не даю тебе, пока не получу свой билет и форму. Вот как это работает.
Мы кратко репетируем небольшую историю, и я даю ей форму для заполнения, пока мы стоим в очереди ожидания. Несколько минут проходит, и мы достигаем кассы.
— …Не забудь выполнять свою домашнюю работу.
— Ага, мам, что угодно. — Закатываю глаза, пока мы подходим к кассе и я кладу ваучер и форму.
— Саймон Уоррен, несовершеннолетний без сопровождения. Ты знаешь, что, если тебе шестнадцать, то ты можешь использовать свои собственные водительские права? — спрашивает кассирша.
— Ага, ну, мне пятнадцать.
— Документы родителя?
— Держите, — говорит Мелоди, показывая их. Смотрю на них, пока она это проделывает, они совпадают с тегом над её головой.
— Мы можем использовать это, верно? — спрашиваю я.
— Да, подойдёт. Следующий поезд в Бостон в десять утра. Кто его заберёт?
— Его отец, Джон Уоррен.
— Ага, если только он не плюнет и не отправит Стефани. Это его девушка.
Мелоди преувеличенно презрительно фыркает.
— У Стефани есть фамилия? — спрашивает кассир.
— Её фамилия Сука, — добавляет Мелоди.
— Мам!
— Прости, это Стефани Джерски.
— Верно, вы останетесь с Саймоном на платформе, пока не прибудет поезд?
— Нет, мне нужно бежать на работу, ничего?
— Ничего, я дам знать агенту платформы. Они проводят его.
Несколько мгновений спустя мой сопровождающий прибывает.
Мелоди наклоняется и слегка меня обнимает.
— Будь в порядке, хорошо? — Этого не было в сценарии, но я смиряюсь. Вероятно, я прижимаю её слишком близко, потому что она дёргает меня за ухо, но я передаю сто шестьдесят баксов ей в руку.
— Ау!
— Эй, я серьёзно. Я не хочу слышать, как ты попадёшь в неприятности.
— Ладно.
— И скажи своему отцу, чтобы прекратил сокращать алименты. Теперь пока.
Мы машем друг другу, и Мелоди уходит.
Продолжаю читать свою философию и медитировать, делая вид, что слушаю музыку на MP3-плееру, который достал, пока «ходил за покупками». Немного больше часа спустя, и я отправляюсь.
Семь часов спустя, после мирной железнодорожной поездки, проведённой за чтением, медитированием и дрёмой, я прибываю в Бостон.
Хочется надеяться, что у меня больше не будет случайных столкновений, как в Балтиморе и Вирджинии.
<hr>
<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b> 
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Псевдоним:</i></b> <i>Поттер, Стазис</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Этнос:</i></b> <i>Латинос, Коренной Американец, Немец, Скандинав</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Человек (Парачеловек)</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Подросток Беглец / Бродяга</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$345.75</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Вор-Джентльмен</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>28 (29.96%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>74548</i>
<empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b> 
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>18 (-0.95) 17.05 (0.00%)</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>25 (-1.25) 23.75 (0.00%)</i>
<b><i>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</i></b> <i>60 (-2.28) 57.72 (20.30%)</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>30 (+0.00) 30.00 (1.72%)</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>12 (+0.00) 12.00 (64.04%)</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>22 (+0.00) 22.00 (67.95%)</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>14 (+0.00) 14.00 (26.65%)</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>15 (+0.00) 15.00 (79.33%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>14</i>
<empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b> 
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>3300/3300</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>2040/2040</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>10500/10500</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>489/520</i>
<empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>21.9 (+1.00) 22.9</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>3.29 (+0.00) 3.29</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>21.89 (+1.00) 22.89</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.4 (+0.00) 0.4</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>170.5 (+0.00) 170.5</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>4 (-0.25) 3.75</i>
<empty-line>
<b><i>Статусные Эффекты</i></b> 
<b><i>Подростковые Прыщи:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<b><i>Притягательное Обаяние*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<b><i>Стильный Костюм*:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +0.50</i>
<b><i>Сломанные Рёбра:</i></b> <i>СИЛА -0.50 ЛОВКОСТЬ -0.75 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.50</i>
<b><i>Ушиб Органов x4:</i></b> <i>ЛОВКОСТЬ -0.30 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.75</i>
<b><i>Отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.15 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.02 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Частично отрезанный палец:</i></b> <i>СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.01 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<b><i>Сломанная Рука:</i></b> <i>СИЛА -0.20 ЛОВКОСТЬ -0.20</i>
<b><i>Бабочка и Пчела:</i></b> <i>УКЛ +1.00 ATK +1.00</i>
<b><i>Вид Неженки:</i></b> <i>ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ: -1.00</i>
<empty-line>
<b><i>Навыки</i></b> 
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>68</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>21</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>10 (85.89%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>13 (10.37%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>10 (11.23%)</i>
<b><i>Создание (Готовка и Варение):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>10 (5.67%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>13 (22.70%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Коррозийному):</i></b> <i>2 (43.31%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Электрическому):</i></b> <i>3 (24.35%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Огню и Жару):</i></b> <i>6 (79.26%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Льду и Холоду):</i></b> <i>8 (0.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Физическому):</i></b> <i>13 (8.74%)</i>
<b><i>Сопротивление Урону (Звуковому и Шоковому):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b> <i>12 (21.14%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>14 (25.45%)</i>
<b><i>Маскировка:</i></b> <i>4 (58.76%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>25 (2.76%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>15 (90.42%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (5.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>4 (0.00%)</i>
<b><i>Медицина:</i></b> <i>3 (25.67%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>13 (92.28%)</i>
<b><i>Оружие Ближнего Боя:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>16 (10.56%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>31 (56.57%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>13 (26.55%)</i>
<b><i>Силовой Рывок:</i></b> <i>6 (54.98%)</i>
<b><i>Силовой Удар:</i></b> <i>10 (35.74%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>10 (0.54%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>5 (12.61%)</i>
<b><i>Наука (Биология):</i></b> <i>1 (53.22%)</i>
<b><i>Наука (Химия):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наука (Земля):</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>11 (24.70%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>15 (9.54%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>6 (74.76%)</i>
<b><i>Выживание:</i></b> <i>2 (67.65%)</i>
<b><i>Воровство:</i></b> <i>12 (72.60%)</i>
<b><i>Рукопашный Бой:</i></b> <i>5 (12.31%)</i>
<b><i>Эксплуатация Транспортных Средств:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (16.74%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>0</i>
<empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b> 
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>1</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>Доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<b><i>Подстилка XP:</i></b> <i>+10% XP Уровня</i>
<b><i>Быстрое Восстановление:</i></b> <i>x4 скорости восстановления HP и Выносливости (Бесплатно на 50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<b><i>Жёсткость:</i></b> <i>Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<b><i>Быстрые Предметы:</i></b> <i>Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
<empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b> 
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<b><i>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</i></b> <i>Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<b><i>Разыскивается Бойней Девять:</i></b> <i>Думаешь, они забудут? Подумай ещё раз, неудачник.</i>
<empty-line>
<b><i>Сродство</i></b> 
<b><i>Земля:</i></b> <i>8</i>
<b><i>Вода:</i></b> <i>4</i>
<b><i>Растения:</i></b> <i>2</i>
<b><i>Молния:</i></b> <i>3</i>
<b><i>Огонь:</i></b> <i>4</i>
<b><i>Воздух:</i></b> <i>1</i>
<hr>