<b>Суббота, 6 марта, 2010</b>
<empty-line>
Очнувшись, чувствую, что глотка пересохла и хрипит, во рту ужасный вкус. Рука невыносимо зудит, а кто-то периодически тыкает меня палкой в спину. Открываю глаза, и меня встречает грязный шероховатый тротуар, кучи мусора, кирпичная стена с застарелым граффити и чувство тепла от солнечного света. Я вижу собственное тело, лежащее лицом вниз в переулке. Кто-то тыкает меня палкой. Камера в свободном режиме.
<i>[Оливер Сэндфор, Бездомный, Уровень 7]</i>
Какого хера?
Тыканья в спину возобновляются, и я фокусирую камеру на зачинщике. <i>Наблюдение.</i> Управление ощущается вялым. Какого хрена? Почему, чёрт возьми, я валяюсь мордой вниз на какой-то дороге со включенной свободной камерой? Возвращаю камеру к нормальному режиму и пытаюсь водрузить себя на ноги.
— Гля, живой, — слышу голос, а тычки прекращаются.
Сажусь и разворачиваюсь.
— Какого нах? — озвучиваю то, что думаю. Последнее, что я помню отчётливо, это как по прибытии мой сопровождающий не хотел меня отпускать, пока мой несуществующий поддельный отец не придёт и не получит меня с рук на руки. После этого всё как в тумане, помню, пытался и не мог взять такси, чтобы уехать в Броктон-Бей, но не помню, почему. Помню бой между клишированной сексуальной зелёной инопланетянкой, Зелёным Великаном из рекламы овощей и кучей отбросов, выглядевших как статисты из фильма «Безумный Макс». Что-нибудь из этого было на самом деле, или всё привиделось в глюках?
Ладно, судя по внешнему виду этого чувака и тележке из супермаркета, полной всякого хлама — это бомж. Информация Наблюдения полностью подтверждает. Он всё ещё держит палку, но хотя бы прекращает ей размахивать.
— Думал, нашёл трупешник. Иногда бывает, особо по зиме. Люди на улице иногда замерзают насмерть, — говорит мужик с густым Бостонским акцентом. — А то те малость рано напиваться в хламину в проулке.
— Сейчас весна. Где, бля, моя одежда? — спрашиваю, наконец-то поднявшись. На мне ничего, кроме трусов, которые… мокрые.
— Не, весны нет до равноденствия, ещё пара недель. Если ты тут валялся всю ночь, тя скорей всего люди обобрали.
— А где я вообще, и какой сегодня день? — спрашиваю, предчувствуя худшее. Сколько я был без сознания, и как так получилось? Почему я не помню, что было этой ночью?
— Бостон, суббота.
— Шестое?
— Ага. Мусора уже едут, позвонил из магазина через дорогу.
Мне не нужно дополнительное внимание. По крайней мере, я всё ещё в городе, и сейчас всего лишь следующий день. У меня всё ещё есть инвентарь, но…
— Как тебя зовут? — я уже знаю это, но…
— Олли.
— Отвернись, закрой глаза и посчитай до ста.
— С чего бы? Не хочу чтоб ты забрал мой хлам. Бляхи наверное дадут тебе одеяло или типа того…
Прячу руку за спину и призываю двадцатку из инвентаря, затем показываю её ему.
— Потому что я дам тебе это.
— Откуда?..
Призываю ещё одну.
— Никаких вопросов, ты ничего не нашёл и ничего не видел.
Олли поворачивается и начинает считать.
Отправляю в инвентарь грязь и грим и экипирую новый набор белья и одежды. Кладу две двадцатки под камень, где я стоял, и смываюсь из переулка. Я сейчас в очень захудалом деловом районе, полном ломбардов, кредитно-выплатных заведений и алкомаркетов. Меня ожидает ворох уведомлений, но я пока подожду их открывать, потому что ухватываю дальше по улице какого-то чувака в моём костюме и пальто. Бросаю на него Наблюдение, но тут он замечает меня и бежит наутёк.
Перебегаю улицу за ним, но останавливаюсь, после того как осознаю его суть. Оно того не стоит. Мне надо знать, какого дьявола случилось этой ночью. А он просто ещё один бомж-неудачник, и пальто ему гораздо нужнее, чем мне. Я в любом случае могу стырить другое получше, как будет время. Моё внимание снова привлекает адски зудящая рука, и я осматриваю её. Выглядит безобразно. Что это, чёрт возьми, и откуда взялось? <i>Статусные эффекты.</i>
<b>Гнойная Рана: СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.50 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.25 КОМФ -25.00</b>
<b>Экзотическая Паразитическая Инфекция: ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.00 УДАЧА -2.00 УКЛОНЕНИЕ -2.00 АТАКА -2.00 КОМФ -25.00</b>
Штука, у которой есть штраф к удаче? Чертовски странно. Просто что это такое вообще? Под определённый углом на солнце рана отблёскивает металлом посреди большого пятна выцветшей кожи, которое, как я считал, было синяком на здоровой руке. Я всё ещё могу пользоваться рукой, но проклятье, это зудит, отвлекает, и в целом неприятно. Больно, но это тупая ноющая боль, скорее раздражает, чем мешает, но это с сопротивлением боли 75%, которые даёт мне моя сила.
Какие-то люди на улице пялятся на меня, так что пячусь назад в проулок, убедившись, что там меня не ждут какие-нибудь гопники. Когда на меня никто не смотрит, экипирую рубашку с длинным рукавом, чтобы закрыть рану, и снова бреду куда-нибудь. Нахожу захудалый Dunkin’ Donuts и вхожу внутрь. Проходя в уборную, смотрю на настенные часы. Около 8:15 утра. Пульсируют непрочитанные уведомления, но мне нужно выяснить, что это такое и что к дьяволу случилось вчера.
В кабинке снимаю рубашку и несколько раз осматриваю рану Наблюдением и статусные эффекты Парапедией.
<hr>
<b>Гнойная Рана:</b>
Инфицированная гнойная рана от контакта с выраженными паразитическими организмами. Она связана со статусным эффектом Экзотической паразитической инфекции. Она заперта на поверхности кожи на месте бывшего большого ушиба и содержит отмершие и инфицированные ткани. Дальнейшее проникновение вглубь тела блокировано состоянием Аватара.
<b>Осталось времени:</b> 2.12:37:44
<hr>
Выраженные паразитические организмы? Бывший большой ушиб? Оно не выглядит исцеляющимся. Ну, по крайней мере, есть подтверждение, что оно всё ещё только по кожу глубиной, и Аватар работает как положено, ограждая всё это дело. У раны есть таймер и нет постоянного статусного эффекта, но что-то не так. Таймер уменьшается, а затем снова увеличивается, едва обозначая хоть какой-то прогресс.
<hr>
<b>Экзотическая Паразитическая Инфекция:</b>
Эта инфекция — результат остаточной атаки паразитного высева. Она состоит из кластеров полу-органических паразитарных частиц, призванных by the parasitic seeding Shard fragment. При контакте с кожей они зарываются в жертву в месте травмы, создавая постоянную гнойную рану из-за попыток тела бороться с инфекцией во время распространения на соседние области. Распространение инфекции в настоящий момент ограничено начальной областью благодаря состоянию Аватар и Сопротивлению Болезни.
<b>Осталось времени:</b> 64.14:15:33
<hr>
Shard Fragment? Это значит, что оно пришло от парачеловеческих сил, если это не было очевидно из того, как оно выглядит. Если я приду к доктору, он вызовет СКП. Ну, как минимум, Наблюдение говорит, что Аватар и Сопротивление Болезни работают, но 64 дня? Блядь. По крайней мере, здесь тоже нет постоянного статуса, и таймер ведёт себя нормально. Кстати, что за чертовщина КОМФ<note>В оригинале все эти обозначения силы, ловкости, телосложения и всего прочего даются в виде сокращений. Это мы их везде разворачиваем в полные слова. Внезапно, это нам вышло немного боком.</note>? А, верно, я забыл. Это КОМФОРТ, к которому я почти везде выключил уведомления. Тупая бесполезная фигня. Тем не менее, эти эффекты режут стат вдвое. И это нахрен сбивает мне концентрацию и затрудняет использование кучи навыков.
Всё, здесь мне как-то мало что можно сделать. Я почти расчёсываю рану, но останавливаюсь и достаю из инвентаря бинт. Очки здоровья полные, никаких синяков, ссадин, фальшивой воксельной крови, всё давным-давно исчезло. А на самом деле все эти воксели кровоподтёков — это что-то вещественное? Наверное, нет, потому что они неотделимы от моего тела.
Экипирую хирургические перчатки на руки. Рана по ощущениям шершавая, но на самом деле не открытая. Может, я залечил её, пока валялся без сознания, закрыв это дерьмо внутри? Если кожа не повреждена, почему это всё ещё называется раной? Эта система не имеет никакого смысла. Ага, потому что силы не имеют никакого смысла.
Я сейчас отвлекаюсь. Бинтую «рану». Штраф к Комфорту немного уменьшается, а к Привлекательности уходит совсем, так как теперь всё спрятано под бинтами и рубашкой.
Исследую инвентарь. Откуда взялись эти фрукты? Ладно, это неважно. Почти всё на месте. Самое важное — пистолеты Джулии и Натана, хрень Ампутации по мозговым волнам, её же безногий паук-бот и все мои инструменты, еда и снаряга.
Хотя стоп, исчезли големы-змеи. И ручной топорик, бита и весь самодельный костюм. Если я влип в драку, я бы экипировал его и, соответственно, был бы в нём, когда меня ободрали в переулке. Люди настолько отчаялись, чтобы стащить костюм прямо с кейпа? Не считая того, что он не выглядит супергеройским костюмом, скорее, нормальная одежда: ботинки, пальто, мотозащита и шлем. Блядь, ещё часы пропали. Я не могу хранить их в инвентаре, иначе постоянно придётся подкручивать время, когда я их достаю. Украли всё, что не было в инвентаре, кроме грязных трусов. Значит, големы и оружие были не в инвентаре и как-то потерялись. Определённо, была драка.
Поезд прибыл вчера вечером, ещё пяти не было, так что за херня со мной произошла за последние пятнадцать часов?
<i>Уведомления</i>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Усыплён».</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Без сознания».</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>Статусный эффект «Тяжёлая Экзотическая Паразитическая Инфекция» понижен до «Экзотическая Паразитическая Инфекция».</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>Статусный эффект «Споры Грибковой Инфекции» снят.</b>
<b>Статусный эффект «Угнетение Памяти» снят.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
<b>Статусный эффект «Усыплён» снят.</b>
<b>Статусный эффект «Без сознания» снят.</b>
И это только то, что произошло, пока я был без сознания. Явно не всё, и только добавляет вопросов. Во рту всё ещё стоит ужасный вкус. Умываюсь, возвращаюсь в магазин, покупаю кувшин шоколадного молока и полдюжины пончиков. Сажусь за крошечный столик и открываю свои заметки и записи FRAPS.
Интерфейс заметок цепляет взгляд первым. В нём новая запись, озаглавленная «ПРОЧТИМЕНЯ», сразу за файлом с заметками по моим силам.
<hr>
<i>уезжай из города смотри fraps попал в драку между людьми растениями и зубамри, захваченн бласо, заразил меня спорами чтобы ззвставитть мняя забвыллттттььддд</i>
<hr>
Люди-Растения? Зубы? Бласто? Кто, во имя ада, все эти люди? Выглядит словно я торопился, наделал кучу ошибок и не закончил предложение.
FRAPS, ага, фух, перехожу к этому. Запись всегда включена, это должно ответить на все вопросы.
Во FRAPS действительно есть запись того, что за чёртова херня случилась. Я перемотал отрезок на последнее, что я точно помню после прибытия на вокзал.
Колеблюсь, прежде чем нажать на воспроизведение. Первое, что говорят мне мои заметки, — уехать из города. На записи пятнадцать часов метража, даже если я буду смотреть на двойной или тройной скорости, продираясь сквозь рутину, это займёт часы.
Ладно, по крайней мере, я могу потратить на это несколько минут. Как раз пока закончу завтрак. Проглядываю неудобный разговор с сопровождающим вокзала, который злится на моего «отца», не явившегося вовремя, чтобы забрать меня. Сопровождающий не отпускает меня одного. По-видимому, я отпрашиваюсь в туалет, чтобы отвлечь его, а затем быстро выскальзываю наружу и ухожу со станции под стелсом, оставив его в дураках. По крайней мере, это соответствует тому, что я помню. FRAPS не записывает мысли.
Дальше я брожу по городу, обстреливаю его Наблюдениями, ловлю такси, которые каждый раз отказываются везти меня в Броктон-Бей. Туда ехать больше полутора часов, и они не хотят срываться под вечер. Некоторые не имеют права выехать за город по правилам своей фирмы, другие предлагают попробовать завтра утром. Ну окей, сегодня уже «завтра», так что может быть теперь кто-то поедет. Завтрак закончился, остаток лучше смотреть по пути из города.
В общем, пора искать такси. Собираю вещи и выхожу на улицу. Вокруг ни одного, ни одного не попадается, пока иду по улице. Грёбаная Птица Хрусталь уничтожила телефон, который я купил у Джулии, а трубки, подобранные на замену, не являются смартфонами. Поискать в сети не получится. Чёрт, я уже хрен знает сколько не заходил в онлайн. Телефонная книга? Где, нафиг, искать телефонную книгу в эпоху интернета?
Так и не нашёл ни одного такси, должно быть, не самый популярный для них район. Выдвигаю экранчик FRAPS в угол панели интерфейса. Похоже, что махнув рукой на такси, я отправился… Куда-то. Метро? Пялюсь на карту в каком-то киоске. Я искал место, где поспать, или магазины, в которых можно покрасть? На видео мелькнуло уведомление, и прошлый я проверил его. Похоже, я получил уровень Наблюдения от долбёжки оного. Закрываю уведомление и иду, продолжая долбить, через какой-то фермерский рынок на пустыре возле метро. Странно, уже вроде как поздновато для таких сборищ, времени за половину восьмого, судя по таймеру FRAPS.
Ну а собственно в настоящем я интересуюсь в небольшом магазинчике:
— У вас есть телефонная книга?
— Нет, — отвечает продавец. — Будете что-то покупать?
— Мне просто нужно вызвать такси, — осматриваюсь, но не вижу никакой рекламы никаких таксофирм.
— У прачечной через дорогу есть таксофон, только он, наверное, не работает.
— Спасибо, у меня есть телефон, я просто не знаю ни одного номера, куда звонить, — мне придётся начать использовать предоплаченные минуты, но когда-нибудь это должно было произойти.
— Звони 411.
— А?
— 411, справочная, адреса и телефоны.
— Хм, окей, спасибо, — не знал этого. Из-за амнезии или потому, что никогда не пользовался раньше?
Возвращаюсь наружу и понимаю, что на записи FRAPS идёт драка. Отматываю на то, что пропустил, и запускаю на нормальной скорости.
Наблюдения, которые я вижу на видео, говорят, что фрукты и овощи на этом рынке не совсем обычные. Они выращены с помощью технарского оборудования. Внимание, которое я сосредоточил на продавцах травы и грибов на углу, должно быть привело моё прошлое я к заключению, что дело нечисто. Новые Наблюдения показывают, что многие покупатели — бездомные или опустившиеся неудачники, которые покупают дешёвую еду у торговцев овощами. Моё прошлое я начинает сыпать Наблюдениями заново, на этот раз внимательно, а не долбя ради прокачки. Те показывают, что продавцы на всех этих лотках — подручные некоего Бласто. Моё прошлое я, видимо, склоняется купить немного тинкертех-продукци. Должно быть, фрукты в инвентаре — оттуда. И в этот момент подъезжает загадочный чёрный фургон без окон, и из него высыпает толпа отбросов из «Безумного Макса».
Останавливаю воспроизведение. Пофиг, что вчера случилось — я пережил это. И мне всё ещё надо убраться из города. Звоню 411 со своего телефона-раскладушки и узнаю несколько номеров фирм такси, записываю их, после чего звоню им, пока не нахожу согласных прислать машину до Броктона. Хотя всё ещё нужно подождать полчаса, пока машина подъедет сюда. Возобновляю видео и смотрю бой, пока жду.
* * *
Слишком дохрена народу в идентичной снаряге, чтобы хотя бы теоретически поместиться в фургоне, высыпало наружу. Они налетели на толпу, избивая и пиная продавцов и покупателей и разбивая прилавки. Бросаю наблюдение на одног из них.
<hr>
<i><b>Имя:</b> Клон Гуляки 12</i>
<i><b>Уровень:</b> 8</i>
<i><b>Псевдоним:</b> NA</i>
<i><b>Пол:</b> NA</i>
<i><b>Возраст:</b> (NA, 9.5064263442e-08, 20.55)</i>
<i><b>Этнос:</b> NA</i>
<i><b>Раса:</b> </i>
<i><b>Класс:</b> </i>
<i><b>Фракция:</b> </i>
<empty-line>
<i><b>СИЛА:</b> 15 (-1.00) 14.0</i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 16 (-1.00) 15.00</i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 17 (-2.00) 15.00</i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 15 (-3.00) 12.00</i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 15 (-1.00) 14.00</i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 16 (-8.00) 8.00</i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 10 (-5.00) 5.0</i>
<i><b>УДАЧА:</b> NA (NA) NA</i>
…
<hr>
Пришлось поставить на паузу, чтобы лучше рассмотреть информацию Наблюдения. Моё прошлое я успело только мельком взглянуть, прежде чем закрыть окно и рвануть за угол. Часть продавцов достали стволы и все кинулись врассыпную.
Остаток информации о клоне был не слишком информативным. У него не было никаких навыков, мотивации или чувств. Только эффект быстрого распада, который и объяснял то, что я видел дальше. Я призвал защиту и оружие из инвентаря. Повсюду роились эти клоны, первыми начиная драки лицом к лицу, но стремительно теряя координацию. Поначалу их крики и проклятья были осмысленными, но быстро переходили в тупые стоны, по мере того, как они замедлялись, после чего они только и вбегали в толпу и царапали и кусали случайно оказавшихся рядом. Почему моё прошлое я не достал пушку Натана и не перестрелял их? Пистолет по-прежнему заряжен. Слишком много посторонних вокруг?
Вместо этого я дрался с теми, кто достался мне, топориком. Они становились всё более тупыми с каждой секундой. Уведомлений накапливалось всё больше, и я, казалось, остервенел настолько, что даже не пытался командовать «Мощный удар» про себя. Мне серьёзно надо исправить эту привычку. Видимые теги клонов быстро падали в уровнях, но кто-то систематически создавал новых, не таких тупых. Мои Мощные Удары пробивали сверхтупых клонов несмотря на броню, роняя их одним ударом. Их тела, доспехи и одежда, казалось, распадались в ничто. Даже не думаю, что эти доспехи и одежда — отдельные объекты. Я пробил топором насквозь шлем и череп одного, который стоял и пускал слюни, как идиот, и тот испарился ещё до того, как грянул на землю. Такое слабое сопротивление в принципе не должно быть возможным. Что бы ни поражало их, это превращало броню, плоть и кости в желе.
Это потенциальный фарм опыта. Интересно, моё прошлое я думало так же, иначе какого хрена я не воспользовался шансом убраться оттуда немедленно? У меня здоровье не на максимуме, я пропустил несколько ударов от клонов и шальной пули. Место вокруг меня было свободно, и я мог удрать. Слышу, как один из продавцов орёт в телефон:
— Это Зубы! Они напали на нас!
Моё прошлое я крикнуло в ответ:
— Тогда надо звонить стоматологу!
Замечаю в голосе что-то похожее на резонанс активации Красноречия.
В этот момент битва притихла. Толпа клонов Гуляки была одета в кожу, мотоциклетные шлемы и всяческие клишированные вариации защиты, собранной из хлама и спортинвентаря. Они были изукрашены шипами, зубами, черепами и костями. Никакой разницы с моей защитой, не считая кусков шин и жуткой эстетики. Однако ещё там была пара индивидуумов, явно отличающихся от остальных, несмотря на то, что одеты они были точно так же. Один из них, этакий здоровяк, посмотрел прямо на меня и хрустнул суставами, как раз когда моя сила решила завести саундтрек для битвы с боссом<note>https://www.youtube.com/watch?v=vk5vRoc0_nk</note>.
<i>[Кеннет Колдуэлл / Мясник, Злодей / Главарь Банды, Уровень ????]</i>
— Тебе, нах, смешно с нас, ты, маленькое дерьмо? — орёт Мясник, багровея лицом от ярости. В панели вспыхивает ещё несколько уведомлений, но прошлое я игнорирует их. Довольно уверен, он тогда пытался использовать силы на мне. Позже придётся перечитать лог уведомлений.
— Щекотно. Оно что-то должно было сделать? — спрашивает моё прошлое я, тем временем читая Наблюдение Мясника. Проклятье, мой ехидный недостаток меня убьёт! Этот хрен уревнем за тысячу!
Ладно, может быть, для кого-то это было во благо. Куча прохожих и подручных, схваченных в драке, воспользовались коротким затишьем, вызванным моей насмешкой, чтобы удрать восвояси. Полагаю, подручные Бласто не настолько уж лояльны.
И прежде чем я смог кинуть взгляд на появившееся окно, мой противник исчез. Слышу внушительный взрыв на записи, и вспышка показывает, что он случился позади меня. Моя точка зрения резко дёргается вперёд. Моё прошлое я закрывает окно Наблюдения, останавливается и поворачивается, но успевает только поднять целую руку, рукав которой уже потрёпан порезами и взрывом, чтобы заблокировать быстрый прямой удар Мясника по мне.
Они встретились, и мой блок не сделал нифига. Моя точка зрения улетает назад сквозь всю херню, овощной прилавок, и останавливается, впечатавшись в стену соседнего здания. Учитывая количество снятых HP, удар должен был оторвать мне руку, если бы не Аватар. Точка зрения снова падает на кучу фруктов, через которые я пробился, и я слышу, как моё прошлое я стонет, пока его засыпает целыми и раздавленными фруктами с потревоженной мной кучи.
Их хватило закопать меня напрочь, но на видео на фоне я вижу кое-что интересное, так что отматываю и перезапускаю. Зеленокожий великан, ростом футов девять<note>9 футов — 2.7 метра.</note> запросто, does a Kool-Aid main impression сквозь стену здания напротив, then pile drives the butcher into the pavement while more Spree clones head in my direction.
Вспышки света от моего инвентаря исчезают, когда прошлый-я освобождает себя при помощи пространственных эффектов. Количество не отвеченных уведомлений выросло ещё больше. Просто не влезай в драку снова, дебил, твои HP сейчас не в лучшем виде.
Полагаю, прошлый-я согласен, поскольку включается стелс, и я пытаюсь ускользнуть. Я жую, это что, яблоко? Несколько HP мало чем помогут. Как и стелс, потому что треклятая песня всё ещё звучит.
Ага, это не сработало. Меня окружают клоны Гуляки, и я расправляюсь с ними, пока песня продолжается. Я потерял свой топорик, когда меня запустили в стену. Вместо этого прошлый-я вытаскивает мою биту. Я достаю из своего инвентаря змей и направляю их на часть клонов. После того, как большая часть клонов сокрушена, мужчина с волчьими чертами лица рычит на меня, прежде чем превратиться во что-то похожее на гигантскую собаку.
<i>[Карлтон Уэтерли / Анимос, Злодей / Лейтенант Банды, Уровень ???]</i>
Бросаю на него Наблюдение, затем он рычит. Моя приборная панель моргает, выстреливают уведомления, а запись резко прекращается.
* * *
Какого чёрта? Где остальное? Дерьмо, где оставшаяся часть, у меня есть ещё? Пролезаю через свои записи FRAPS интерфейса и нахожу, что, как мне кажется, является следующей, и начинаю загружать, когда слышу автомобильный гудок. Поднимаю взгляд и вижу такси. Уже прошло полчаса?
— Эй, кто-то вызвал такси? — кричит водитель.
Я просмотрю остальное в пути, хорошо, что никто не может видеть или слышать мои записи. Просто хотелось бы, чтобы я мог отключить то дерьмо с песнями. Думаю, моя сила просто делает это, чтобы достать того, с кем я дерусь, и чтобы достать меня. Ага, чтобы достать всех, клятый тролль.
— Это я, в Броктон-Бей, верно?
— Да, это сто шестьдесят пять баксов. У тебя есть багаж?
— Знаю, и никакого багажа, — говорю я, забираясь на заднее сиденье.
Продолжать ли мне смотреть записи, или пересмотреть историю журнала уведомлений? Должно быть, я в какой-то момент уже просматривал их после боя, потому что они не висели как непрочитанные, когда я очнулся этим утром. Водитель говорил что-то, но я не обращал внимания.
— Прости, чувак, не хочу быть грубым, но мне нужно сконцентрироваться и прослушать аудио-книгу для урока, просто дай мне знать, когда мы пересечём черту города Броктон, — лгу, затаскиваю свой MP3 в карман из инвентаря и вставляю наушники. Не хочу болтать в течение следующих полутора часов. Просто хочу продраться через проклятые FRAPS, чтобы узнать, что ещё произошло со мной.
Вновь запускаю видео FRAPS, и оно открывается с прошлым-я, уставившемся в лицо какой-то зеленокожей женщине с тонкими прядями волос, похожими на виноградные лозы. Её лицо, несмотря на зелёный тон кожи, на самом деле, было очень симпатичным, или было бы, не будь искажено злобным рычанием. Также, она прижала прошлого-меня за шею к стене здания, пытаясь задушить меня, сдувая жёлтую пыль мне в лицо. Делаю паузу, чтобы лучше рассмотреть её детали.
<i>[Сильвия II / Зелёный Плющ, Злодей, Миньон, Уровень 24]</i>
На ней были грязная белая майка и обрезанные джинсовые шорты. У неё были карие глаза, но не нормальные карие — белки были карими. Радужная оболочка и зрачок присутствовали, но различить их было сложно. Радужная оболочка была почти того же оттенка коричневого, что окружал её. Её губы были тёмного красно-зелёного цвета, а зубы в основном плоскими и с бежевым оттенком, за исключением её гипертрофированно-больших клыков.
Возобновляю запись, и прошлый-я, должно быть, бросил на неё Наблюдение, поскольку открылось окно, а затем немедленно отклонил. Снова делаю паузу и провожу быструю проверку своей базы данных кейпов — вижу новые записи для Мясника, Анимоса, Ядовитого Яблока и Бласто. Почему сексуальной зелёной инопланетной цыпочки там нет? Немного отматываю назад, до того, как я закрыл окно Наблюдения.
<hr>
<i><b>Имя:</b> Сильвия II</i>
<i><b>Уровень:</b> 24</i>
<i><b>Псевдоним:</b> Зелёный Плющ</i>
<i><b>Пол:</b> NA / Женский</i>
<i><b>Возраст:</b> (NA, 18, 8)</i>
<i><b>Этнос:</b> NA</i>
<i><b>Раса:</b> Гибридный Клон Человека и Растения</i>
<i><b>Класс:</b> Злодей / Миньон</i> 
<i><b>Фракция:</b> Создания Бласто, Бластростки (подчинённая)</i>
<empty-line>
<i><b>СИЛА:</b> 24 (+1.00) 25.0</i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 16 (+3.00) 19.00</i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 35 (+5.00) 40.00</i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 12 (+0.00) 12.00</i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 15 (+0.00) 14.00</i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 6 (+0.00) 6.00</i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 10 (-6.00) 4.0</i>
<i><b>УДАЧА</b>: 12 (+0.00) ??</i>
<empty-line>
<i><b>Привлекательность:</b> 4.0 (+3.0) 7.0</i>
<i><b>Броня:</b> 3.0</i>
<i><b>Скорость:</b> 3.13 (+1.0) 4.13</i>
<i><b>Атака:</b> 21.2 (+2.0) 23.20</i>
<i><b>Уклонение:</b> 17.82 (+2.0) 19.82</i>
<empty-line>
<i><b>Здоровье:</b> 590/590</i>
<i><b>Выносливость:</b> 510/510</i>
<i><b>Стресс:</b> 125/180</i>
<i><b>Г/Ж/У:</b> ...</i>
<empty-line>
<i><b>Краткое Описание:</b></i>
<i>Сильвия II была тридцать седьмым экспериментом, созданным Бласто, что успешно достиг созревания в 2004. Она была создана из ДНК бывшей девушки Бласто Сильвии во время пьяного депрессивного эпизода после того, как она бросила его. Бласто попытался создать сексуальную дриаду в качестве суррогатной замены, в результате чего появился гипер-феминизированный гибрид растения и человека. Однако Бласто оказался не готов и испытал отвращение, когда то, что вышло, оказалось психически и физически зеленокожей девочкой. В то время как быстрое развитие Сильвии II продолжилось за прошедшие шесть лет до биологически взрослой внешности, её психический опыт, помимо базовых инстинктов, установленных в процессе клонирования, всё ещё составляет лишь шесть лет. Бласто не заботился о её чувствах, тем не менее, она всё равно ощущает реальную и запрограммированную потребность угодить ему. Её терпеть не может его новая девушка, и она столь же терпеть её не может в ответ. Несмотря на свои умственные ограничения, она — умнейшее творение Бласто, а также самое своенравное и непокорное.</i>
<i>Цвет её кожи — ярко-зелёный, и у неё коричневато-зелёные тонкие волосы, что напоминают маленькие лозы плюща, включая тонкие листья с короткими волосками, росшие на каждой прядке каждые несколько дюймов. Её глаза почти полностью карие, радужная оболочка лишь немного более тёмного оттенка, чем коричневая склера. Маленькие, нежные, опушённые листочки заменяют ресницы и брови. Её рост — 5’8”, а вес 146 фунтов. Она худая, но с большой грудью и широкими бёдрами.</i>
<i>Код СКП назвал её Зелёным Плющом во время Бостонских Игр и ошибочно посчитал её Случаем-53.</i>
<empty-line>
<i><b>Статусные Эффекты:</b></i>
<i><b>Психические</b>: Психологическое Пренебрежение, Незрелость, Геофагия</i>
<i><b>Физические:</b> Усилена Солнцем</i>
<empty-line>
<i><b>Текущие Чувства:</b> Сердитая, Защищающая, Раздражённая, …</i>
<i><b>Мотивации:</b> Победить врагов, Выпить воды, Впитать солнечный свет…</i>
<i><b>Список оборудования:</b></i>
<i>Белый укороченный топ на тонких бретелях, Обрезанные синие джинсовые шорты</i>
<empty-line>
<i><b>Преимущества:</b></i>
<i>Услада для глаз, Гипер-феминизированная, Зелено-кровная, Усиливаемая солнечной энергией, Дыхание пыльцой, Кожа из коры</i>
<i><b>Недостатки:</b></i>
<i>Бесчеловечная внешность, Короткая продолжительность жизни, Заторможенное развитие, Не-говорящая</i>
<empty-line>
<i><b>Навыки:</b></i>
<i>Базовые Человеческие Моторные Функции (Мастер)</i>
<i>Почвоведение (Профессионал)+</i>
<i>Английский Язык (Адепт)</i>
<i>Базовая Физическая Атлетика (Опытная)</i>
<i>Базовое Эмпатическое Моделирование (Адекватна)</i>
<i>Социальное Взаимодействие (Новичок)</i>
<i>…</i>
<hr>
Что ж, это… интересно. Она сильная и стойкая. Там есть ещё, но это всё, что влезло в экран. Её нет в базе данных кейпов, потому что она не кейп, просто творение, полагаю? Сибири тоже нет. Наверное, я так и не зацепил того, кто создавал клонов Гуляки, поскольку его тоже там нет.
Снова возобновляю запись. Прошло всего несколько секунд с тех пор, как вернулась моя приборная панель. Не уверен, как долго она держала меня у стены. Прошлый-я одной рукой пытается ослабить её хватку, что не работает. Слышу своё кряхтенье, пока она шипит. Отвожу свою здоровую руку, ну, не такую уж здоровую теперь, после того, как та заблокировала удар Мясника, назад и ударяю её прямо в нос. Должно быть, я добавил Мощный Удар, поскольку слышу резкий треск, зеленовато-коричневый сок вылетает из её лица, а её голова разворачивается. Она кричит и освобождает одну руку, чтобы схватиться за нос, но она не пошатнулась и всё ещё держит другую свою руку на мне. На этот раз прошлый-я поднимает обе ноги, ставит ей их на живот и мощным пинком обеих ног отталкивает её. Это отбрасывает её назад, и она отпускает меня, позволяя мне упасть на землю. Она спотыкается и падает на задницу, пока я пытаюсь отдышаться. Она убирает руку с лица, и длинная, липкая нить сока-крови протягивается, соединяя её руку с носом. Затем замечаю на видео, что две моих змеи-голема атакую её. Одна обвилась вокруг её ног, а другая — вокруг шеи. Она тянется к ним, но я мощным рывком бросаюсь к ней и мощным пинком ударяю ей по рёбрам вновь, снова сбивая её с ног.
— Чтоб меня! Это словно пинать бревно! — разочарованно кричит прошлый-я. Хмм, вероятно, я не знаю статов, в бою в реальном времени я закрыл окно Наблюдения слишком быстро. Она, вероятно, Бугай, чёрт, у неё Броня три лишь с коротким топом? Определённо Бугай. По-видимому, я затем остановился на наступании ей на руку, чтобы не позволить ей стянуть голема с шеи, пока тот сжимается сильнее, затем я ухожу.
Может быть, я, наконец, делаю что-то умное на этот раз и сваливаю оттуда? Неа, я знаю, что они словили меня, так что что-то произошло. Мой вид охватывает сцену. Там есть гражданские, мёртвые люди-грибы, а клоны Гуляки разрушаются на полу. Некоторые всё ещё сражаются друг с другом. Все нормальные люди сбежали при возможности. Зелёный гигант, несколько людей-грибов и Мясник всё ещё сражаются.
Затем несколько сфер врезаются в тротуар, разваливаясь на части и выпуская жёлто-зелёное облако газа. Думаю, прошлый-я задерживает дыхание, но несколько уведомлений всё равно выстреливают. Слышу женский голос во время воспроизведения записи.
— У них появился хренов новый кейп? — кричит женщина, прошлому-мне удаётся бросить взгляд, как раз как зелёная стеклянная сфера попадает мне в голову и распадается на новое облако. Новая песня начинает реветь, знаменуя начало очередного сражения кейпов. Серьёзно? Можешь уже просто прекратить это дерьмо?
<i>[Лорен Пелтер / Ядовитое Яблоко, Злодей / Флорист, Уровень 30]</i>
На видео всё, что я вижу, это тег над головой, дым закрывает всё остальное. Наверное, поэтому я переключаюсь на вид от третьего лица, но она кидает в меня ещё больше сфер.
— Твои друзья покидают тебя! — кричит она мне.
— Мои друзья? Что за хрень с этим дерьмом? Теперь уже дважды меня… — Меня прерывают, когда тёмно-зелёная сфера врезается в прошлого-меня в рот, и я кашляю. Она продолжает прятаться в облаке газа, держась подальше от меня, пока я пытаюсь ковылять и уклоняться от сфер, что продолжают добавлять больше газа, когда ломаются обо что-нибудь. Видео улавливает звуки взрывов телепорта Мясника и продолжавшего сражаться того гиганта, но, кажется, они начинают затухать. Избавляюсь от двух людей-грибов, что атакуют меня, каждый раз, как слышу, что прошлый-я пытается заговорить, он давится газом. Через несколько минут после начала боя переключаюсь на режим свободной камеры, чтобы подняться над облаком газа и заметить её. Бросаюсь мощным рывком через облако и бью её по шее. Она тяжело опускается и кричит. Явно не Бугай.
— Маленький Вайда, сюда! Защищай меня, — кричит Ядовитое Яблоко.
Выхожу из облака и переключаюсь обратно на вид от первого лица.
— Ты видишь на мне какие-нибудь чёртовы черепа или шипы? Я не с… — Уклоняюсь от ещё двух летающих сфер, нацеленных мне на голову. — Пошло оно, — кричит прошлый-я. Призываю из инвентаря арбуз прямо в руки, держа их над головой, и бросаю тот на неё. Он попадает точно в цель, ей удаётся поднять руки, чтобы защитить лицо, но он отбрасывает её назад, и она ударяется затылком о тротуар и прекращает двигаться.
— Вот дерьмо… — слышу тихое бормотание прошлого-меня. Как раз как обрывается песня. Чёрт, даже не хватило времени на завершение. Если сражения не продлятся даже до длины песни, то какой чёртов смысл их играть?
Прошлый-я пометил её Наблюдением и был занят тем, что удостоверялся, что она не мертва, когда девять футов и четыреста фунтов зелёной плоти схватили меня в массивное медвежье объятье сзади и попытались выжать из меня воздух. Это также не была сексуальная зелёная инопланетная детка, или, полагаю, мне стоит сказать, сексуальная зелёная леди-растение.
Нет, сексуальная зелёная леди-растение теперь шла сквозь рассеивающееся зелёное облако, держа пару разрушенных змей-големов, шипя, кряхтя и указывая на меня и находящуюся без сознания с сотрясением Ядовитое Яблоко. Фургон Зубов в какой-то момент уехал, и всё громче вдали слышались сирены. Полагаю, Аватар был единственным, что удерживал меня от раздавливания, но я слышу, как прошлый-я начинает задыхаться. Она подбирается прямо к моем лицу, затем закрывает мне губы, прямо когда мистер Зелёный Гигант ослабляет свои сокрушительные объятия, и я глубоко вдыхаю. Я вдыхаю полные лёгкие жёлтой пыльцы, что заставляет ещё больше уведомлений безумно вылетать, пока моё зрение размывается. Может быть, у неё должна была быть ядовитая песня. Не так я хотел получить свой первый поцелуй, и учитывая, что я прочёл ранее, это было немного отвратительно. Надеюсь, я воспользовался инвентарём, чтобы высосать это дерьмо из лёгких.
Быстро пролистываю семнадцать минут темноты. Прошлый-я, должно быть, решил притвориться мёртвым. Когда моё зрение возвращается, я нахожусь в режиме свободной камеры в задней части движущегося фургона в гаража, где меня всё ещё крепко держит мистер Зелёный Гигант, и я, наконец, получаю хороший обзор на его тег над головой и бросаю на него Наблюдение.
<i>[Маленький Вайга, Миньон, Уровень ????]</i>
Он был очередным растение-гуманоидным созданием. В отличие от Сильвии II, он был просто большим и тупым. Даже не имел похожих на человеческие чувств или мотивов. Просто массивные СИЛА, ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ и HP. Я не могу сражаться с ним. Обращаю своё Наблюдение на Ядовитое Яблоко: она была жива, но в плохой форме.
Она лежала на полу фургона на брезенте, спина её зелёного капюшона была в крови, но не промокла. Им, вероятно, не следовало передвигать её, но насколько умны эти создания в любом случае?
<hr>
<i><b>Имя:</b> Лорен Пелтер</i> 
<i><b>Уровень:</b> 2</i>
<i><b>Псевдоним:</b> Ядовитое Яблоко, Гнилое Яблоко, Плохое Яблоко, Pomme De Sang</i>
<i><b>Пол:</b> Женский</i> 
<i><b>Возраст:</b> 23</i>
<i><b>Этнос:</b> Эвропейка, Француженка, Итальянка</i>
<i><b>Раса:</b> Человек (Парачеловек)</i>
<i><b>Класс:</b> Злодей / Флорист</i>
<i><b>Фракция:</b> Бластростки</i>
<empty-line>
<i><b>СИЛА:</b> 13 (-1.00) 12.00</i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 18 (-2.00) 16.00</i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 14 (-1.00) 13.00</i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 17 (-1.00) 16.00</i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 14 (-14.00) 0.00</i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 17 (-4.00) 14.00</i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 19 (-3.00) 16.00</i>
<i><b>УДАЧА:</b> 18 (??) ??</i>
<empty-line>
<i><b>Привлекательность:</b> 4.0</i>
<i><b>Броня:</b> 0.2</i>
<i><b>Скорость:</b> 3.03 (-3.03) 0.00</i>
<i><b>Атака:</b> 15.8 (-15.8) 0.00</i>
<i><b>Уклонение:</b> 9.8 (-9.8) 0.00</i>
<empty-line>
<i><b>Здоровье:</b> 136/270</i>
<i><b>Выносливость:</b> 211/320</i>
<i><b>Стресс:</b> 256/340</i>
<empty-line>
<i><b>Г/Ж/У:</b> ...</i>
<empty-line>
<i><b>Краткое Описание:</b></i>
<i>Лорен Пелтер получила триггер после того, как прошла по аллее, наполненной бездомными, и получила отпор после того, как по ошибке оскорбила…</i>
<i>…</i>
<empty-line>
<i><b>Статусные Эффекты:</b></i>
<i><b>Психические:</b> Без сознания, Ищет Конфликта, Лёгкое Социальное Тревожное Расстройство, …</i>
<i><b>Физические:</b> Сильное сотрясение мозга, Незначительный перелом черепа, Порезанный скальп, Ушиб скальпа, Ушиб плеча, Ушиб мозга, …</i>
<empty-line>
<i><b>Текущие чувства:</b> Ничего</i>
<i><b>Мотивы:</b> Нет</i>
<empty-line>
<i><b>Описание Сил:</b></i>
<i><b>Первичная 1:</b> Газообразное Проявление (Активная), Распространение Силовой Сферы (Активная), Восприятие Проявленного Газа (Пассивная)</i>
<empty-line>
<i><b>Преимущества:</b></i>
<i>Прирождённый Садовод, Креативная</i>
<i><b>Недостатки:</b></i>
<i>Боязнь Сцены</i>
<empty-line>
<i><b>Навыки:</b></i>
<i>Сопротивление Наркотикам и Яду (Сверхчеловеческое Совершенство)+</i>
<i>Основные Человеческие Моторные Функции (Мастер)</i>
<i>Базовое Моделирование Эмпатии (Выдающаяся)</i>
<i>Социальное Взаимодействие (Профессионал)</i>
<i>Английский Язык (Эксперт)</i>
<i>Сопротивление Урону (Коррозийному) (Адепт)+</i>
<i>Базовая Физическая Атлетика (Умелец)</i>
<i>Цветочные Композиции (Талант)</i>
<i>Уборка (Эксперт)</i>
<i>Французский Язык (Знаток)</i>
<i>…</i>
<hr>
Ушиб мозга, перелом черепа и сильное сотрясение — это серьёзные проблемы. Сексуальная леди-растение вела фургон. Она вела плохо, в том смысле, что она вовсе не умела водить. Чёрт, технически, я тоже не умею, но, по крайней мере, знаю основы. Она вела очень медленно и врезалась в машины и стены, пытаясь выехать из гаража.
Видео показывает, что я переключился на вид от первого лица и открыл глаза.
— Вам нужно доставить Ядовитое Яблоко в больницу, или она может погибнуть, — вслух говорит прошлый-я.
Сексуальная леди-растение пытается нажать на тормоз, но вместо этого нажимает на педаль акселератора, и фургон врезается в стену, резко останавливаясь. Она разворачивается и шипит на меня. Здоровяк сжимает меня сильнее, и прошлый-я мычит.
— Ты понимаешь по-английски? Ты можешь воспользоваться телефоном? Позвони Бласто, сделай что-нибудь. Ты вообще умеешь пользоваться телефоном? Ты не знаешь, как водить, но в таких условиях она не выживет. — Она что-то бормочет и жестикулирует.
— Я не знаю, что что-либо из этого означает. Впрочем, я умею водить, скажи мне, куда отправиться, или передай телефон, или что-нибудь. — Что тут намеревается сделать прошлый-я? Кроме как быть освобождённым. Сексуальная леди-растение оборачивается и гонит фургон по стоянке на следующий уровень, слишком быстро, но ей удаётся затормозить и остановиться, прежде чем мы снова врежемся в стену. — Бласто сильно расстроится из-за тебя, если она погибнет. Давай помогу.
Смотрю, как на этот раз она на самом деле встаёт с сиденья, мычит гиганту отпустить меня и указывает на сиденье водителя. Прошлый-я садит на указанное место, и я гораздо лучше управляю фургоном, чем она. Она садится в пассажирское сиденье и даёт направления, пока мы спускаемся по улице. Пока она указывает мне подъехать к воротам гаража, Ядовитое Яблоко начинает стонать сзади. Она находилась без сознания почти полчаса.
— Кто, чёрт возьми, ты такой? — раздаётся мужской крик из интеркома гаражной двери.
Сексуальная леди-растение начинает жестикулировать на туда, где, должно быть, находится камера, но вмешивается прошлый-я.
— У Ядовитого Яблока сильное сотрясение и перелом черепа, её нужно доставить в отделение неотложки.
Дверь гаража внезапно открывается, и оттуда выскакивает латиноамериканец с помповым дробовиком и нацеливает тот на окно водителя. На глазах у него простая маска-домино и хирургическая маска поверх носа и рта. На нём набор из хирургического костюма, лабораторного халата и шлёпанцев.
— Притормози, чувак! Успокойся! — говорит прошлый-я.
<i>[Рей Андино / Бласто, Злодей, Уровень 14]</i>
— Держи руки поднятыми и не двигайся, — говорит Бласто.
— Полегче, я просто не хочу, чтобы кто-то умер, — бросаю на него Наблюдение и отклоняю то.
Сексуальная леди-растения уже открыла пассажирскую дверь и выскочила. Слышу из видео, как открываются задние двери. Ядовитое Яблоко всё ещё бессвязно стонет, но теперь она, по крайней мере, пытается формировать слова.
— Вон! — говорит Бласто после того, как открывает мою дверь и указывает на землю дробовиком. Прошлый-я выскальзывает со всё ещё поднятыми руками.
FRAPS не записывают мои мысли, потому я задумываюсь, о чём я тут думал. Появляется окно Наблюдения, описывавшее дробовик, затем исчезает. Я смогу выдержать выстрел из дробовика. Мои HP были низкими, три четверти исчезли за прошлые бои. Я, вероятно, смог бы выдержать один выстрел из дробовика в упор, но, может быть, не больше одного. Плюс, позади меня из задней части фургона вылезал Маленький Вайда с уровнем тысяча плюс.
— Маленький Вайда, хватай его, — говорит Бласто.
Зелёные руки опускается на запись видео, и я вижу, как прошлого-меня отрывают от земли. Бласто ныряет внутрь фургона и заглядывает назад.
— Милая, ты в порядке, охренеть, что произошло?
— Мйааа голова, ар… буз.
— Не говори. Запри его в клетке. Я разберусь с ним позже! Маленький Вайда, охраняй клетку, — кричит Бласто, уезжая на фургоне.
Мистер Зелёный Гигант затаскивает меня внутрь. Сексуальная леди-растение жестикулирует ему, и он бросает меня в какую-то большую металлическую клетку. Она закрывает и запирает дверь, затем также закрывает и дверь гаража. Мистер Зелёный Гигант сидит на полу и пялится на меня.
— Ну, что теперь? — говорит прошлый-я. — Ни один из вас не говорит. Хотите сыграть в шарады? Нет? — прошлый-я громко стучит по двери клетки, и Маленький Вайда рычит, потому я сажусь. Смотрю, как прохожу через Наблюдения на замок клетки и всё поблизости, даже здание. Прошлый-я оборачивается, замечая, что сексуальная леди-растение также смотрит за мной.
— Привет. — Должно быть, я помахал ей — она машет в ответ. — Прости, что ударил тебя в нос, и пнул тебя, и всё такое. Когда душишь кого-то, ожидай, что они ответят. — Она касается своего носа, на нём всё ещё есть немного засохшего сока, но не выглядит так плохо, как я считал. Её короткий топ теперь ещё больше покрыт пятнами. Прошлый-я, должно быть, решил вновь открыть окно Наблюдения, чтобы смотреть за обновлением её чувств и мотивов в реальном времени.
— Бласто невнимательный, не особенно хорошо с тобой обращается, да? — Она ставит руки на бёдра и наклоняет голову. — У тебя есть имя? — Она поднимает три пальца, затем поднимает семь пальцев. — Три, Семь, тридцать семь. Это номер, не имя. Бласто даже не дал тебе имя? Он зовёт Маленького Вайду по имени. — Маленький Вайду бормочет при звуке своего имени. — Ты вообще знаешь, откуда ты пришла? — Она подходит к большому предмету с брезентом на нём и сдёргивает тот, открывая большой резервуар. Открывается окно Наблюдения, показывая, что это технарский чан клонирования. Она указывает на него.
— Ты думаешь о Бласто, как о своём отце, или что? — Она странно смотрит на меня, затем начинает играть с засохшим соком на своей рубашке, снимая тот. Достаёт кусок глины из кармана джинсовых шорт, а затем откусывает от неё кусок.
— Эй, это кусок… ты съела мою?.. — Чувства на окне её Наблюдения сменяются на скучает, и она уходит. Прошлый-я переключается на режим свободной камеры и следует за ней. Она забредает в другую комнату, включает несколько ультрафиолетовых ламп, садится на диване под ними, поднимает игровой джойстик и начинает играть в Золотое Издание Триумвирата.
Прошлый я, наконец, приступает к разбору огромной груды не прочитанных уведомлений. Решаю также просмотреть свой собственный журнал с ними, чтобы перепроверить.
Там была первая драка с клонами Гуляки.
<b>+165 XP за убийство Клона Гуляки 9.</b>
<b>+137 XP за убийство Клона Гуляки 11.</b>
<b>+137 XP за убийство Клона Гуляки 7.</b>
<b>+110 XP за убийство Клона Гуляки 15.</b>
<b>+110 XP за убийство Клона Гуляки 12.</b>
<b>+55 XP за убийство Клона Гуляки 8.</b>
<b>+27 XP за убийство Клона Гуляки 4.</b>
Они перемежались множеством уведомлений об уроне, которые мы с прошлым-мной проигнорировали. Затем было то непонятное, что Мясник попытался сделать со мной, что не сработало.
<b>Статусный Эффект «Мучительная Боль» частично нейтрализован Разумом Игрока.</b>
<b>Статусный Эффект «Мучительная Боль» частично нейтрализован Сопротивлением Урону (Физическому): «Это не было Больно».</b>
<b>Статусный Эффект «Мучительная Боль» был понижен до «Незначительной Боли».</b>
<b>Статусный Эффект Бездумная Ярость» отменён Разумом Игрока.</b>
<b>Статусный Эффект «Незначительная Боль» удалён.</b>
Затем Мясник телепортировался позади меня и ударил меня в стену.
<b>-168 HP (2 Выдержано) [Шоковый Урон]</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Звуковому и Шоковому) повысился на 1.</b>
<b>-662 HP (26 Выдержано)</b>
<b>-530 HP (26 Выдержано)</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Физическому) повысился на 1.</b>
<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Тяжёлая Экзотическая Паразитарная Инфекция».</b>
<b>Статусный Эффект «Тяжёлая Экзотическая Паразитарная Инфекция» частично нейтрализован Телом Игрока.</b>
<b>Статусный Эффект «Тяжёлая Экзотическая Паразитарная Инфекция» частично нейтрализован Сопротивлением Болезни.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
Вот это был неприятный набор урона, что представил большую часть моих потерянных HP. Почему прошлый-я не ел, чтобы получить немного обратно, или не использовал инвентарь, чтобы выбраться из клетки, хотя мистер Зелёный Гигант и смотрел… о, приборная панель показывает, что на мне висит камера. Мясник был тем, кто нанёс мне гнойную ран, это совпадает с его набором сил.
Затем я влез во второе сражение с Клонами Гуляки.
<b>+137 XP за убийство Клона Гуляки 28.</b>
<b>+110 XP за убийство Клона Гуляки 21.</b>
<b>+82 XP за убийство Клона Гуляки 27.</b>
<b>+82 XP за убийство Клона Гуляки 31.</b>
<b>+55 XP за убийство Клона Гуляки 34.</b>
<b>+27 XP за убийство Клона Гуляки 19.</b>
За этим следовал крик со стороны Анимоса.
<b>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</b>
Я также пролистал немало спам-сообщений о шатаниях моих уровней и способностей в результате нулификации и соответствующие сообщения, когда эффекты исчезли.
Это привело меня к сражению с сексуальной леди-растением.
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>+264 XP, +2 Сродства с Растениями за победу над Зелёным Плющом.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
Я на самом деле победил её? Как? Мои големы вырубили её? Я говорил им лишь подавить? То угодно, больше бесполезного сродства. Затем моё сражение с Ядовитым Яблоком и теми грибными людьми.
<b>+440 XP за убийство Грибного Человека 2.</b> 
<b>+440 XP за убийство Грибного Человека 5.</b>
<b>+330 XP, +1 Сродство с Растениями за победу над Ядовитым Яблоком.</b>
<b>Вы заработали Достижение: Победа над парачеловеком: Ядовитое Яблоко.</b>
Я бросал Наблюдение на тех грибных людей? У них были мысли, или они были бездумными миньонами?
В какой-то момент Зелёный Гигант схватил меня, и я отклонил все спам-уведомления о потере сознания от пыльцы сексуальной леди-растения. Оказалось, я всё же отправил в инвентарь пыльцу, но она уже подействовала. Затем я поболтал с ними и проехал два квартала. По-видимому, это дало мне повышение навыка.
<b>Ваш навык Эксплуатация Транспортных Средств повысился на 1.</b>
Было ещё достаточно уведомлений, которые освещали то, что ещё не случилось.
Прошлый-я начинает спамить Наблюдение на всём в лаборатории Технаря, чтобы провести время. Судя по всему, что я вижу, он был умелым технарём, но тревожащим. Клонирование? Быстро растущие существа? Впрочем, множество из оборудования лаборатории было некачественным. Полагаю, он зарабатывает большую часть денег, продавая выращенные при помощи технарства наркотики и продукцию на том рынке, набег на который совершили Зубы. Это множество прокачки, два часа, которые я промотал, там, вероятно, есть хорошие куски информации, которые я смогу посмотреть позже, но мне нужно просмотреть эту штуку в разумные сроки, а ещё не учтено десять часов.
Прекращаю перемотку вперёд, когда вижу, что Бласто вернулся и начал разговаривать со мной. После ходьбы туда-сюда и бормотания себе под нос в течение минуты, он разворачивается и спрашивает прошлого-меня.
— Кто ты, чёрт возьми, такой? На кого ты работаешь? И почему, чёрт возьми, ты был там этим вечером?
— Я ещё не выбрал псевдоним. Я ни на кого не работаю, и я покупал продукты. Она будет в порядке?
— Если бы не так, я не задавал бы никаких вопросов, я бы просто пристрелил тебя в голову и превратил твой труп в удобрения. Я тебе не верю. Тебя отправил Баланс?
— Кто вообще такой Баланс? Смотри, чувак, ты продаёшь дешёвую еду бездомным, довольно благородно с твоей стороны. Я даже не знал, что это место было связано с тобой. Я тут проездом. Неужели так сложно поверить, что я просто покупатель, закупающийся продуктами? Зубы атаковали меня!
— Ты бросил арбуз в голову моей девушке!
— Твоя девушка попыталась меня отравить!
— Она считала, что ты был с Зубами!
— Я был слишком занят, давясь парами, чтобы вставить хоть слово!
— Что мне, чтоб тебя, делать с тобой?
— Отпустить? Списать всё это на большое недопонимание? Оставить прошлое в прошлом? Я спас жизнь твоей девушке, убедив твою леди-растение позволить мне подъехать сюда.
— Она не должна была этого делать! Ты не должен знать, где находится моя база! Я даже не позволяю обычным членам банды знать, где находится это место. О Боже мой, она сняла с этого брезент? Почему она сняла с этого брезент? Это просто замечательно, — декламирует Бласто, кладя брезент обратно на чан для клонирования, который она сняла ранее.
— Эй, я никому не скажу, обещаю. Я в любом случае просто проезжаю мимо.
— Разве ты не знаешь ни о каких треклятых правилах?
— Нет, я продолжаю слышать упоминания о них, но ни у кого они не записаны или что-нибудь в этом роде.
— Они неписанные. Уважай тайную личность кейпа, их дома и личные жизни. Держи членов семьи подальше от конфликтов. Не убивай. Никаких массовых атак на гражданских. Это, фактически, мой дом, — говорит Бласто, указывая на пространство вокруг себя. — Теперь мне придётся разобраться с тем, что ты был здесь, это нарушение. Мне стоит убить тебя за это — то, что она жива, является единственной причиной, остановившей меня.
— Что? Что случилось с не прибеганию к убийству. Всё это звучит как рекомендации, которым люди выбирают следовать лишь тогда, когда им это удобно. У меня было достаточно встреч, в которых кейпы пытались немедленно убить меня, в том числе и сегодня вечером. Я был в гражданском, когда Зубы атаковали меня!
— Она бы просто вырубила тебя газом!
— Откуда я должен был это знать? Когда это немедленно не сработало, она перешла на что-то посильнее. Я просто пытался её вырубить и убраться тоже, знаешь? То, что она разбила голову на тротуаре, было случайностью. Также, не говори мне, что банда Зубов уважает что-либо из этого. На земле того рынка всё ещё лежали тела, когда мы отъезжали, гражданские тела.
— Какого чёрта я говорю что-либо из этого дерьма? Это не будет иметь значения. Мне нужно понять, что, чёрт возьми, мне делать.
— Может быть, научить ту леди-растение водить? И говорить? Или пользоваться телефоном? — кричит прошлый-я вслед Бласто, пока тот уходит, но он игнорирует меня.
Несколько минут спустя он возвращается с брезентом и бросает его над клеткой.
— О, да ладно! Выпусти меня, чувак, — кричит в раздражении прошлый-я. Переключаюсь на свободную камеру и игнорирую брезент, следуя ей за Бласто в любом случае, но он просто начинает технарить что-то и, в конце концов, мне становится скучно, и я сосредотачиваюсь на замке клетки, теперь, когда Маленький Вайда не может увидеть, как я им занимаюсь.
Проматываю повторяющиеся попытки взломать замок предметами из моего инвентаря и жевание мною фруктов для поднятия нескольких HP. Периодически пользуюсь свободной камерой, чтобы проверить Бласто, который, кажется, стремительно выращивает какой-то гриб. Может быть, очередного из тех Грибных людей? Нет, я видел записи, что ещё не произошли с прошлым-мной. Он использует это на мне.
Прошлому-мне потребовалось больше четырёх часов, чтобы открыть замок, но это было в конечном итоге бессмысленно, поскольку Маленький Вайде не прекратил пялиться на покрытую брезентом клетку, а Бласто закончил то, над чем работал, и направлялся ко мне.
Прошлый-я, должно быть, заново закрыл клетку, потому что Бласто не заметил, когда приказал Маленькому Вайда схватить и удерживать меня снова после отпирания двери. Снова застряв в железной хватке гиганта, прошлый-я был беспомощен, пока Бласто надевал мне на голову дыхательную маску.
— Это вырубит тебя, а когда ты проснёшься, то не вспомнишь последние двадцать четыре часа. — Затем Бласто начал накачивать прошлого-меня анестетиком и грибковыми спорами, которые, согласно Наблюдению, имели какое-то свойство влияния на память.
— Это не круто, чувак, совсем не круто.
— Либо это, либо получаешь пулю.
— Что случилось с не прибеганием к убийству?
— Это я не прибегаю к убийству. Охренеть, чувак, сколько мне нужно тебе дать, чтобы вырубить? И что, чёрт возьми, произошло с твоими кистью и рукой?
Прошлый-я пожимает плечами, но начинает пролистывать уведомления.
— Кисть была травмирована в другом сражении с кейпов до сегодня, рука от того, что Мясник запустил меня в стену.
— Ага, Бугай, как и подозревал, вот почему занимает так долго. Мясника даже не должно было быть здесь, я думал, что он в Нью-Йорке. — Прошлый-я продолжает быстро вычищать уведомления.
<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Инфекция Грибковыми Спорами».</b>
<b>Статусный Эффект «Инфекция Грибковыми Спорами» частично нейтрализован Телом Игрока.</b>
<b>Статусный Эффект «Инфекция Грибковыми Спорами» частично нейтрализован Сопротивлением Болезни.</b>
<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Блокировка Памяти».</b>
<b>Статусный Эффект «Блокировка Памяти» частично нейтрализован Разумом Игрока.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Сопротивление Наркотикам и Яду повысился на 1.</b>
— Это инфекционное дерьмо, что оставляет Мясник на людях, исчезнет за несколько недель, — рассеянно говорит Бласто. — Не то чтобы ты вспомнишь это.
— И чееего хорооошего в том, чтобы рассказать мне это, если я неее вспомню? — бормочет прошлый-я.
— Просто покинь город как можно скорей, когда проснёшься.
— Моооожет быыыть, остаааавишь записку в ма кармане… — говорю, отчаянно начиная печатать поспешную записку, что прочитал этим утром, прежде чем переключиться на свободную камеру, поднять её повыше, чтобы получить вид над головой на внутренность склада Бласто, и, предположительно, потерять сознание.
Это довольно интересно, поскольку FRAPS продолжают записывать. Потому, если я нахожусь в режиме свободной камеры, FRAPS всё равно всё увидит. Обычно я не делаю этого, когда отправляюсь спать, поскольку могу закрыть глаза лишь в режиме от первого лица, а попытка спать с открытыми глазами раздражает.
Бласто связывает меня, сажает обратно в клетку и говорит Маленькому Вайда снова охранять меня. Затем уходит с сексуальной леди-растением, но я не могу последовать за ними камерой, потому что прошлый-я без сознания, потому никто не даёт указаний. Он возвращается час спустя, и они, наконец, затаскивают меня в фургон и направляются в переулок. Моя камера поднята достаточно высоко, что остаётся снаружи и над фургоном, пока они подъезжают к переулку, где выбрасывают меня на другой стороне города.
Удаётся расслышать фрагменты и кусочки во время поездки, пока он спорит с кем-то по телефону: о потере активов, наркотиках и деньгах из-за рейда Зубов, выражая раздражение по поводу того, что его творения настолько глупы, чтобы взять кого-нибудь на базу.
Быстро проматываю на час, прежде чем сделать паузу снова, чтобы просмотреть, как появляются бездомные и снимают с меня одежду. Затем проматываю вновь вперед на несколько часов после восхода солнца до позднего утра. Ставлю на нормальную скорость, когда в кадре появляется Олли. Он несколько раз тыкает в меня палкой, даже проверяет моё дыхание, затем уходит, прежде чем вернуться снова несколько промотанных минут спустя.
Запись заканчивается.
Если Бласто всё же оставил записку в моём кармане, то её украли вместе с моей одеждой.
— Эй, мы в городской черте Броктона, — говорит таксист. — Куда? — Вытаскиваю свои записки, где хранил адрес Джулии, и даю ему указания. Он высаживает меня в конце её улицы. Плачу ему сто шестьдесят пять баксов плюс ещё двадцать за наводку.
Начинаю идти по тротуару к дому её бабушки…
<empty-line>
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<i><b>Имя:</b> Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<i><b>Псевдоним:</b> Поттер, Стазис</i>
<i><b>Пол:</b> Мужской</i>
<i><b>Возраст:</b> 15</i>
<i><b>Этнос:</b> Латинос, Коренной Американец, Немец, Скандинав</i>
<i><b>Раса:</b> Человек (Парачеловек)</i>
<i><b>Класс:</b> Подросток Беглец / Бродяга</i>
<i><b>Фракция:</b> Нет</i>
<i><b>Деньги:</b> $115.13</i>
<i><b>Титул:</b> Вор-Джентльмен</i>
<i><b>Уровень:</b> 28 (79.20%)</i>
<i><b>XP:</b> 77256</i>
<empty-line>
<i><b>Первичные Атрибуты</b></i>
<i><b>СИЛА:</b> 18 (-1.05) <b>16.95</b> (0.00%)</i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 25 (-1.25) <b>23.75</b> (4.16%)</i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 60 (-3.78) <b>56.22</b> (76.08%)</i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 30 (+0.00) <b>30.00</b> (1.72%)</i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 12 (+0.00) <b>12.00</b> (64.04%)</i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 22 (+0.00) <b>22.00</b> (67.95%)</i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 14 (+0.00) <b>14.00</b> (28.53%)</i>
<i><b>УДАЧА:</b> 15 (-2.00) <b>13.00</b> (79.82%)</i>
<i><b>Неистраченные Очки:</b> 14</i>
<empty-line>
<i><b>Вторичные Атрибуты</b></i>
<i><b>Запас Здоровья:</b> 3300/3300</i>
<i><b>Запас Выносливости:</b> 2040/2040</i>
<i><b>Запас Маны:</b> 10500/10500</i>
<i><b>Запас Стресса:</b> 489/520</i>
<empty-line>
<i><b>Атака:</b> 21.65 (-1.00) 20.65</i>
<i><b>Скорость:</b> 3.29 (+0.00) 3.29</i>
<i><b>Уклонение:</b> 21.67 (-1.00) 20.67</i>
<i><b>Броня:</b> 0.4 (+0.00) 0.4</i>
<i><b>Грузоподъёмность:</b> 169.5 (+0.00) 169.5</i>
<i><b>Привлекательность:</b> 4 (-0.38) 3.625</i>
<empty-line>
<i><b>Статусные Эффекты</b></i>
<i><b>Подростковые Прыщи:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<i><b>Притягательное Обаяние*:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<i><b>Стильный Костюм*:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +0.50</i>
<i><b>Сломанные Рёбра:</b> СИЛА -0.50 ЛОВКОСТЬ -0.75 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.50</i>
<i><b>Ушиб Органов x4:</b> ЛОВКОСТЬ -0.30 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.75</i>
<i><b>Отрезанный палец:</b> СИЛА -0.15 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.02 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<i><b>Частично отрезанный палец:</b> СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.01 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<i><b>Сломанная Рука:</b> СИЛА -0.20 ЛОВКОСТЬ -0.20</i>
<i><b>Бабочка и Пчела:</b> УКЛОНЕНИЕ +1.00 ATАKА +1.00</i>
<i><b>Гнойная Рана:</b> СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.50</i>
<i><b>Экзотическая Паразитическая Инфекция:</b> ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.00 УДАЧА -2.00 УКЛОНЕНИЕ -2.00 АТАКА -2.00</i>
<i><b>Bruised Neck:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<i><b>Вид Неженки:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -1.00</i>
<empty-line>
<i><b>Навыки</b></i>
<i><b>Максимально Слотов:</b> 68</i>
<i><b>Свободных Слотов Навыков:</b> 21</i>
<i><b>Художественное Мастерство:</b> 10 (85.89%)</i>
<i><b>Атлетика:</b> 13 (10.89%)</i>
<i><b>Базовые Учебные Предметы:</b> 9 (0.00%)</i>
<i><b>Компьютеры:</b> 10 (11.23%)</i>
<i><b>Создание (Готовка и Варение):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Создание (Камень и Керамика):</b> 10 (5.67%)</i>
<i><b>Создание Мана-Голема:</b> 13 (23.72%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Коррозийному):</b> 2 (89.83%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Электрическому):</b> 3 (24.35%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Огню и Жару):</b> 6 (79.26%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Льду и Холоду):</b> 8 (0.00%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Физическому):</b> 14 (66.29%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Звуковому и Шоковому):</b> 2 (8.81%)</i>
<i><b>Деактивация Устройств:</b> 12 (63.76%)</i>
<i><b>Сопротивление Болезни:</b> 21 (96.76%)</i>
<i><b>Маскировка:</b> 4 (67.98%)</i>
<i><b>Сопротивление Наркотикам и Яду:</b> 29 (31.67%)</i>
<i><b>Эмпатия:</b> 15 (90.42%)</i>
<i><b>Огнестрельное Оружие:</b> 1 (5.00%)</i>
<i><b>Тело Игрока:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Интерфейс Игрока:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Разум Игрока:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Язык — Английский:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Язык — Испанский:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Математика:</b> 4 (0.00%)</i>
<i><b>Медицина:</b> 3 (48.67%)</i>
<i><b>Медитация:</b> 13 (92.28%)</i>
<i><b>Оружие Ближнего Боя:</b> 5 (14.73%)</i>
<i><b>Нуль-Сопротивление:</b> 18 (38.97%)</i>
<i><b>Наблюдение:</b> 32 (17.21%)</i>
<i><b>Знания в области Паралюдей:</b> 13 (26.55%)</i>
<i><b>Мощный Рывок:</b> 6 (55.16%)</i>
<i><b>Мощный Удар:</b> 10 (40.85%)</i>
<i><b>Программирование:</b> 10 (0.54%)</i>
<i><b>Психология:</b> 5 (12.61%)</i>
<i><b>Наука (Биология):</b> 1 (53.22%)</i>
<i><b>Наука (Химия):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Наука (Земля):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Красноречие:</b> 11 (25.51%)</i>
<i><b>Стелс:</b> 15 (11.34%)</i>
<i><b>Стратегия:</b> 6 (74.76%)</i>
<i><b>Выживание:</b> 2 (67.65%)</i>
<i><b>Воровство:</b> 12 (72.60%)</i>
<i><b>Рукопашный Бой:</b> 5 (33.13%)</i>
<i><b>Эксплуатация Транспортных Средств:</b> 4 (0.00%)</i>
<i><b>Видеоигры:</b> 26 (16.74%)</i>
<i><b>Неистраченные Очки Навыков:</b> 0</i>
<empty-line>
<i><b>Преимущества</b></i>
<i><b>Свободные Слоты Преимуществ:</b> 1</i>
<i><b>Благословение Геи:</b> Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<i><b>Гармонизация Геи:</b> Доступ к Стихийной Близости</i>
<i><b>Чутко Спящий:</b> Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<i><b>Резерв Маны:</b> Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<i><b>Подстилка XP:</b> +10% получаемых XP</i>
<i><b>Быстрое Восстановление:</b> x4 скорости восстановления HP и Выносливости (Бесплатно на 50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<i><b>Жёсткость:</b> Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<i><b>Быстрые Предметы:</b> Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
<empty-line>
<i><b>Недостатки</b></i>
<i><b>Выборочная Амнезия:</b> Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<i><b>Немного Тролль:</b> Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<i><b>Неестественное Любопытство:</b> Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<i><b>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</b> Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<i><b>Разыскивается Бойней Девять:</b> Думаешь, они забудут? Подумай ещё раз, неудачник.</i>
<empty-line>
<i><b>Сродство</b></i>
<i><b>Земля:</b> 8</i>
<i><b>Вода:</b> 4</i>
<i><b>Растения:</b> 5</i>
<i><b>Молния:</b> 3</i>
<i><b>Огонь:</b> 4</i>
<i><b>Воздух:</b> 1</i>
<hr>