<b>Суббота, 6 марта, 2010</b>
<empty-line>
Ужасно чешется рука. Грёбаная гнойная рана. Статусный эффект всё ещё держится на 63-х с чем-то днях, так почему Бласто сказал, что она заживёт за несколько недель? Тут больше, чем несколько недель — два с лишним месяца месяца. При этом у него не было резона врать, он не думал, что я вспомню его слова. Он просто ошибся? На чём он вообще основывает своё утверждение? Может, Мясник ударил по мне сильней, чем обычно, или это побочный эффект взаимодействия с моей силой?
Останавливаюсь. Я по адресу. Всё это время, всё дерьмо, через которое я прошёл, чтобы добраться сюда. Я нормально выгляжу? Я… *шмыг*…
Проклятье, у меня не было возможности принять душ с Колумбии, несколько дней назад, и с тех пор я побывал в двух драках и проснулся раздетым на асфальте… А ещё у меня нет зеркала. Что у меня на голове — бардак? Чёрт, из всех вещей, что я мог забыть положить в инвентарь! Я забыл зеркало! Притом, что это единственный способ, как я могу использовать Наблюдение на себе, а я даже не побеспокоился проверить, не изменился ли мой возраст, чтобы узнать, когда у меня день рождения. Проклятье, у меня даже расчёски нет! У меня есть запас еды на несколько дней, палатка, инструменты, одежда, пистолеты и всякое такое дерьмо, но ни расчёски, ни зеркала!
Стоит ли идти или сначала неплохо бы почиститься? Где? Где, чёрт возьми, можно этим заняться? Ну ё-моё…
Звоню в звонок, но он не издаёт ни звука. <i>Наблюдение</i>. Он сломан.
Стучу в ржавую кованую погодную дверь. Неприятно — с двери отваливаются целые хлопья ржавчины. Я мог бы проверить свободной камерой, но это, наверное, слишком…
Ладно, прошла минута. Стучу ещё раз и отваливается новая ржавчина.
Проходит ещё пара минут. Окей, отлично. <i>Свободная камера.</i>
Отправляю камеру сквозь дверь в гостиную, которая выглядит устаревшей на три десятилетия. Осматриваю кухню с крошечным столом и раковиной, заваленной посудой. Не слишком аккуратное место. Возвращаюсь через зал в спальню внизу. Выглядит ещё больше устаревшим, чем гостиная. Аааа!!! Бабулины трусы. Определённо, не комната Джулии. Отправляю камеру через гостиную по лестнице с изношенными перилами. Прохожу через тусклый коридор, дверь спальни и вижу комнату, заваленную коробками полными рухляди. Возвращаюсь через зал в другую спальню.
Что я вижу? Стол с забытым хард-диском, учебники, разный хлам, мятое одеяло-комфортер<note>Одеяло-комфортер — стёганое или пуховое одеяло класса «очень уютное».</note> на разобранной кровати, девчачью одежду по всем поверхностям и даже на полу… Вижу книгу по электронике, уйму проводов, это что, вольтметр? Она Технарь? Ладно, хорош, Наблюдение подтверждает, что это определённо её комната, просто сейчас никого нет дома.
Ладно, блин. Всё вот это вот, и их нет дома. Переключаю камеру к нормальному режиму.
И что теперь? Осматриваю соседние дома и неопрятные дворы. Было бы типа как стрёмно ждать их здесь, на крыльце. Вижу дальше по улице горелый дом, обведенный порванной полицейской лентой, и брожу вокруг. Интересно, что здесь случилось.
* * *
<b>Ваш навык Сопротивление Болезни повысился на 1.</b>
Нахожу укромное местечко в сгоревшем доме, откуда видно дом Джулии. Можно использовать Наблюдение, чтобы не пропустить, когда кто-то вернётся домой. Отклоняя уведомление, чешу зудящую рану. Навык был близок к повышению. По крайней мере, это уменьшило таймер на неделю. Есть хоть какой-то способ ускорить выздоровление? А надо ли? Это бесплатная прокачка Сопротивления Болезни, и если верить показателям статусного эффекта, он сам рано или поздно уйдёт. Я просто не знаю, хочу ли я ждать так долго. Затянуть паразитов в инвентарь нельзя, они типа «живые», но уверен, можно убрать мёртвые частицы. Может, сжечь их? Всё равно делать нечего, пока жду.
<b>Ваш навык Сопротивление Урону (Огню и Жару) повысился на 1.</b>
Три часа аккуратной прожарки руки попеременно с восстановлением HP — и с таймера удалось срезать всего четыре дня. Теория работает, но это займёт чертовски много времени. Слишком сложно прокачивать сопротивление огню одной только зажигалкой, а то, что постоянно отвлекаюсь на проверку дома, ещё больше замедляет дело. О, там машина подъезжает!
Из очень побитой бежевой Хонды Цивик выходят две женщины. Одна — старая леди [Жозефина «Жози» Мерсье, Пожилой Гражданин / Пенсионер, Уровень 6]. Это её бабушка, так что, та, что моложе — <i>[Джулия Мендез / Рэйден, Студент Средней Школы / Мститель, Уровень ??]</i>. Это она. Интересно, именно она была за рулём, не слишком ли она молода, чтобы водить? <i>Наблюдение.</i>
<hr>
<i><b>Имя:</b> Джулия Кэтрин Мендез</i>
<i><b>Уровень:</b> ??</i>
<i><b>Псевдоним:</b> Рэйден</i>
<i><b>Пол:</b> Женский</i>
<i><b>Возраст:</b> 15</i>
<i><b>Национальность:</b> Латиноамериканка, Испанка, Француженка</i>
<i><b>Раса:</b> Человек (Парачеловек)</i>
<i><b>Класс:</b> Студент Средней Школы / Мститель</i>
<i><b>Фракция:</b> Нет</i>
<empty-line>
<i><b>СИЛА:</b> 15 (-0.75) 14.25</i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 18 (+5.45) 23.45</i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 17 (+4.00) 21.00</i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 20 (+1.50) 21.50</i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 15 (+0.00) 15.00</i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 16 (-4.00) 12.00</i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 16 (-0.75) 15.25</i>
<i><b>УДАЧА:</b> 12 (??) ??</i>
<empty-line>
<i><b>Привлекательность:</b> 4.00 (+1.00) 5.00</i>
<i><b>Броня:</b> 0.40 (+0.00) 0.40</i>
<i><b>Скорость:</b> 3.28 (+0.00) 3.28</i>
<i><b>Атака:</b> 20.05 (+105.67) 125.67</i>
<i><b>Уклонение:</b> 24.92 (+0.00) 24.92</i>
<empty-line>
<i><b>Здоровье:</b> 295/320</i>
<i><b>Выносливость:</b> 350/350</i>
<i><b>Стресс:</b> 305/360</i>
<i><b>Г/Ж/У:</b> …</i>
<empty-line>
<i><b>Краткое Описание:</b></i>
<i>Рождённая 24.08.1994, Джулия — пятнадцатилетний подросток, потерявшая семью и дом в Декабре 2009-го при нападении Левиафана на Галвестон. Она проживает с бабушкой, которую до этого лишь мельком видела в детстве. Она всё ещё пытается преодолеть своё горе и нежелание принять новый дом в незнакомом городе. Выход гневу и эмоциям она нашла в том, чтобы очистить свой бедный район от торговцев наркотиков, которые наводнили окрестности, как чума, но всё, чего удалось достичь, — это всего лишь отпугнуть бездомных наркоманов из заброшенных домов.</i>
<i>Она испытывает сильное недоверие к властям и сильнейшее желание независимости. Это недоверие и упрямство сильно затрудняют поиск помощи. Психологические консультации и понимание своих способностей и эмоционального состояния помогли, но не довели дело до конца из-за переезда и отсутствия доступа и средств и сети поддержки.</i>
…
<i>У неё прямые, тёмно-каштановые с красноватым отливом волосы, карие глаза и светлая кожа. Её рост 5′10″</i><note>5′10″ — 1.78 м.</note> <i>и вес около 205 фунтов</i><note>205 фунтов — 93 кг.</note><i>. Она выглядит подтянуто и атлетично. Её вес аномален и не слишком хорошо коррелирует с внешним видом. Несмотря на смешанное происхождение, она считает себя латиноамериканкой, но из-за белой родни её саму часто принимают за белую.</i>
<i>Низ её левой ноги весь в пересекающихся тёмных шрамах, образующих узор паутины. Лёгкий шрам на левой щеке. Почти зажившие ожоги на ладонях.</i>
<i><b>Статусные Эффекты:</b></i>
<i><b>Психические:</b> Лёгкая Депрессия, Лёгкое Нарушение Адаптации, Посттравматический Стресс, Лёгкая Аквафобия, Ищет Конфликта, Лёгкая Никотиновая Зависимость</i>
<i><b>Физические:</b> Покрыта шрамами, Ушибленные спина и плечо, Зажатые мышцы и связки, Незначительное раздражение легких</i>
<i><b>Текущие Чувства:</b> Accomplished, wistful, restless</i>
<i><b>Мотивации:</b> Drive around by herself, scout the neighborhood, get the other car working, поужинать</i>
<i><b>Описание Сил:</b></i>
<i><b>Главная 1:</b> Conduit Connection Interface [Administrative, Controller, Attachment, Shard] (Active/Passive), Conduit Data Exchanger [Administrative, Controller, Shard] (Active/Passive), Conduit Scan (Active/Passive), Sub-Dimensional Conduit Creation & Destruction (Passive)</i>
<i><b>Primary Exchange A:</b> Adaptive Hacking [Shard, Restricted] (Passive), Adaptive Self Improvement [Restricted, Self] (Active)</i>
<i><b>Primary Exchange B:</b> Energy Storage [Restricted, Shard, Self], Energy Immunity [Electrical, Self] (Passive), Energy Conduction Manipulation [Electrical, Thermal:Self] (Active/Passive)</i>
<i><b>Secondary 1:</b> Varied Empowerment [Shard, Restricted, Temporary, Underpowered] (Active), Derivative Selection [Restricted, Underpowered] (Passive)</i>
<i><b>Fragment 1:</b> Copy Fragment: Adaptive Hacking (Passive)</i>
<i><b>Fragment 2:</b> Mineral Density Adjustment: Regolith Infuser (Passive)</i>
<s><b>Главная 1:</b> Направленное Высвобождение Энергии Импульсов [Исключительное] (Активная), Поглощение Энергии Импульсов [Исключительное] (Активная, Пассивная), Резервная Мощность Энергии (Пассивная), Преобразование Энергии в Материю [Себя] (Пассивная), Усиленная Осведомлённость [Исключительная, Визуальная] (Пассивная)</s>
<i><b>Список Экипировки:</b> Зелёная шерстяная вязаная зимняя шапка, Выцветшая и окрашенная куртка, Белая блузка, Джинсы из секонд-хенда, Хлопковые носки, Кроссовки, Hunk of metal with two prongs and a crude handle, …</i>
<i><b>Преимущества:</b> Услада Для Глаз, Плотные Кости, Заряжаемая Нервная Система, Электрическое Прикосновение, …</i>
<i><b>Недостатки:</b> Ненормальный Вес, Незначительное Упрямство, Незначительная Недоверчивость</i>
<empty-line>
<i><b>Навыки:</b></i>
Сопротивление Урону (Электрическому) (Сверхчеловеческое Совершенство)+
Базовые Человеческие Моторные Функции (Мастер)+
Базовое Эмпатическое Моделирование (Профессионал)
Английский Язык (Профессионал)
Испанский Язык (Профессионал)
Социальное Взаимодействие (Эксперт)
Базовая Физическая Атлетика (Адепт)+
Сопротивление Урону (Огню и Жару) (Адепт)+
Готовка (Талант)
Уборка (Умелец)
Физкультурно-спортивная Акробатика (Опытная)+
Массовая Культура (Опытная)
Электромеханика (Знаток)+
…
<hr>
Канал, звучит очень знакомо. Вспоминается тот странный сон, что у меня случился, когда меня вырубило во время триггера Челы. Смотрю на свою собственную запись в базе данных кейпов, чувак, мне реально надо обновить свой собственный снимок Наблюдения с зеркалом. Ага, вот они.
Первичный обмен A: Интерфейс Канала Связи [Присоединение, Осколок] (Пассивная), Обменщик Данных Канала [Присоединение, Осколок] (Пассивная)
Как и подозревал, теперь подтвердил — она мой собрат по триггеру. Она является источником всего, что представляют собой силы Первичного Обмена A. Это значит, Искорка — источник Первичного Обмена B, также уже подозревал, и третий собрат по триггеру. Так что его силы связаны с обоими нашими описаниями сил Первичных Обменов B. У неё также имеется одна вторичная со множеством частей, одна из которых имеет то же название, что и моя, но другие описания. У Челы есть вторичная, полученная от меня, так что это значит, что у нас с Джулией одновременно случился триггер в присутствии другого кейпа. Полагаю, тогда же произошёл триггер и у Искорки.
Мульти-триггеры создают список Первичных Обменов, основываясь на первых Первичных силах их собратьев по триггеру. Когда кто-то триггерит в присутствии других кейпов, то они получают список вторичных описаний сил, одна для каждого кейпа, которого ударило, когда он находился поблизости. Ударило, соединило с, подключило? Осколки, я не уверен, откуда они пришли или как создаются. И у Джулии, и у меня имеется парочка, но у Челы — нет. Ни у какого другого кейпа, на котором я использовал Наблюдение, не было в списке Осколков.
У меня всё ещё есть так много вопросов. Множество моих заключений верны, хотя я подозревал их заранее, но Знания в области Паралюдей поднялись немного. Не думаю, что она Умник, то предположение, вероятно, ошибочно.
Они уже зашли внутрь. Чтение записи её Наблюдения заняло время.
Стоило ли сначала проверить электронную почту? Но нет возможности, сейчас у меня нет связи с интернетом, не было много дней. Уйдёт слишком много времени, чтобы её достать. Я нахожу отговорки, прекрати тупить и просто иди. Снова проверяю себя изо всех сил, приглаживаю волосы и рубашку, снова подходя к двери.
Твёрдо стучу по двери и прячу руки в карманы.
За счёт усиленного слуха слышу, как её бабушка просит Джулию пойти посмотреть, кто у двери, а затем слышу, как кто-то спускается по лестнице. Не могу немного не подсмотреть свободной камерой, когда она подходит к двери. Она, должно быть, сняла свои шапку и куртку наверху, она опирается на дверь и смотрит в глазок. Она вообще может видеть сквозь проржавевший экран? Я всё равно улыбаюсь.
Подождите, чего? Её лицо и окно Наблюдения указывают на чувства удивления, шока и замешательства. Ну, полагаю, этого не ожидали, но… Она разворачивается, но не открывает дверь, просто опирается на неё и прикладывает руку ко рту. Она не узнаёт меня? Я знаю, что изменился с некоторым изменением статов и всем таким, но это не должно быть сильным отличием. Даже моей краски для волос больше не должно было остаться. Она всё ещё не двигается.
— Ну, кто это? — спрашивает Жозефина. Джулия не отвечает.
Полагаю, мне стоит что-нибудь сказать.
— Джулия? Это Саймон. Я слышу тебя через дверь. Я знаю, что это наверное довольно странно, но я могу объяснить, даже если ты не… — дверь открывается. — Привет, — говорю я, улыбаясь и переключаясь обратно на режим камеры от первого лица.
— Ну, кто, это, чёрт возьми, такой? — кричит Жозефина снова. Я вижу, как она выглядывает за угол из кухни.
— Просто кое-кто со школы, — врёт Джулия, затем открывает сетчатую дверь и выходит вместе со мной на крыльцо.
— Как ты вообще здесь оказался? Почему ты здесь? — спрашивает она меня.
— Это, можно сказать, долгая история, даже своего рода квест…
— Квест? Беккеты вообще знают… нет, они бы никогда не разрешили. Ты сбежал и приехал сюда из самого Хьюстона, чтобы увидеться со мной? Ты осознаёшь, что это несколько жутковато, верно?
— Ага, Рейчел предупредила меня, что это будет плохо выглядеть…
— Рейчел знает, что ты приехал сюда?
— Она, эм, узнала о том, э, что я был, э, и ты сказала, что ты знала, прежде чем ушла, но клянусь, я не пытаюсь быть жутким, всё совсем не так…
— О, я не стою того, чтобы ради меня пересекать страну?
— Подожди, нет, я бы непременно… — у неё идеальное непроницаемое лицо, но запись в Наблюдении её выдаёт. — А теперь ты просто издеваешься надо мной, верно?
— Ты заслужил. Но, серьёзно, какого чёрта? Рейчел знает, но ты не мог сказать мне, позвонить или написать?
— Ты мне так и не дала свой актуальный номер телефона, помнишь? Твой тариф не работал, а ещё у меня тогда не было телефона, мы просто обменялись электронной почтой, но…
— Ты видел то, что я тебе посылала?
— Ты отправляла мне электронное письмо? Во время путешествия у меня не было интернета, поэтому нет, я не мог проверить. Что там было?
— Ничего стоящего, я просто, больше чем удивлена увидеть тебя лично, когда никогда не ожидала увидеть тебя снова, и я не знаю, что чувствовать по этому поводу.
— Это честно…
— Ты всё ещё не ответил, почему ты здесь, — заявляет Джулия, её сильнее обхватывая себя. Ей холодно?
Понижаю голос и шепчу:
— Я знаю, что ты парачеловек, и я знаю, что ты знаешь, что я тоже. Но больше того, мы собратья по триггеру. Часть «кластера», кажется, это так зовётся? — Её глаза расширяются. — Части наших способностей основаны на способностях друг друга. Думаю, одним из лучших способов, которыми я могу больше о них узнать это, ну, спрашивая и взаимодействуя. Думаю, это будет так же и для тебя. Ты слышала об таком? Впрочем, даже те, кто изучает эти вещи, не слишком хорошо это понимают.
— Я наталкивалась на подобный термин, но мои исследования были… скудными… из-за отсутствия ресурсов.
<b>+3300</b><b>XP, задание «Последуйте за Своим Товарищем по Мульти-Триггеру» завершено.</b>
<b>Открыта новая цепочка заданий: «Станьте Партнёрами».</b>
<b>Вы получили уровень! Вы теперь уровня 29.</b>
<hr>
<b><i>Станьте Партнёрами</i></b>
<i>Вы нашли своего собрата по триггеру, теперь станьте партнёрами и устройте хаос вместе. Вместе воспользуйтесь своими силами для победы над общими врагами в, по крайней мере, трёх столкновениях.</i>
<b><i>Ограничение по Времени:</i> 1 мая, 2010.</b>
<b><i>Успех:</i> 1500 XP и повышение отношений с Джулией Мендез за столкновение, 0 из 3 столкновений завершено.</b>
<b><i>Провал:</i> Риск прекращения партнёрства.</b>
<hr>
Улыбаюсь, отклоняя новые уведомления и задание.
— Чему ты улыбаешься?
— Я не знал, как много расскажу тебе, но, полагаю, ну, я говорил тебе раньше. У меня было задание найти тебя, оно только что завершилось, и я получил новое.
— Ты говорил буквально?
— Ага, моя сила действительно странная… — снова шепчу я даже тише. — У меня также есть очередное задание по возвращению пистолета твоего отца. У меня он с собой, но нам стоит…
— Это был ты?!! — немного слишком громко кричит Джулия.
— Это был я что?
— Несколько дней назад они позвонили моей бабушке.
— Кто? — когда спрашиваю, замечаю движение в занавесках и указываю головой в том направлении. Джулия разворачивается и смотрит, выходит на дорожку подальше от дома. Следую за ней.
— СЗД Хьюстона. Сказали нам, кто-то вломился и украл собственность, в том числе мою. Они бы отправили его моей бабушке, если бы она согласилась принять его вместо меня, в противном случае, мне пришлось бы ждать до тех пор, пока мне не исполнится восемнадцать, или двадцать один, или что-нибудь.
— Э, я предполагал, что они никогда его не вернут, так что…
— Ты вот так и достал мой адрес?
Такое ощущение, что всё сходит с рельсов. Я тут правильно поступил?
— Я не знал… ну, он у меня есть, хочешь?..
— Да!.. Нет, подожди здесь… — говорит Джулия, затем возвращается обратно в дом.
Переключаюсь на свободную камеру, и мой взгляд следует за ней внутрь. Её бабушка стоит в гостиной, курит сигарету и держит пиво, одетая в пушистый халат и тапочки.
— Ты встречаешься с ним, или чего? — спрашивает она Джулию.
— Что? Нет! И прекрати за мной следить! — отвечает Джулия, затем поднимается по лестнице. Берёт свою куртку, шапку и пачку сигарет из комнаты, а затем снова спускается. Её бабушка продолжает выглядывать из-за занавесок после того, как она выходит из парадной двери. Переключаюсь обратно на вид от первого лица, когда она подходит ко мне.
— Где он?
— Со мной, но мне лучше вытаскивать его подальше от посторонних глаз, — снова бросаю взгляд на её окно.
— Она практически безобидна.
Следую за Джулией, пока она спускается вниз по улице немного в сторону того же выгоревшего дома, в котором я ждал ранее.
— Что тут произошло? — спрашиваю я.
— Он сгорел. Где он? — спрашивает она вновь, держа сигарету в одной руке. Она выводит нас с улицы в дом и обхватывает двумя пальцами другой конец сигареты, яркая вспышка прыгает между ними, поджигая ту. Она пристально смотрит на меня. Запись её Наблюдения указывает, что она напряжена, нервничает и насторожена, но также обнадёжена.
Дважды проверяю, что никто не смотрит или не записывает.
— У меня есть карманное измерение, будет небольшая, короткая вспышка света, — тихо говорю я, вытаскивая руки из карманов и извлекая её пистолет из инвентаря, убеждаясь, что тот появляется направленным вниз, с рукояткой, направленной на неё, а мои пальцы и близко не находятся рядом с курком.
Она выражает удивление, когда пистолет появляется в моей руке, затем делает шаг вперёд и забирает его. Когда она это делает, её рука касается моей, и у неё во взгляде появляется очередное недоумённое выражение. Затем она переводит взгляд на другую мою руку.
<b>+440 </b><b>XP, задание «Контрабандист Пистолета» завершено.</b>
— Что, чёрт возьми, случилось с твоей рукой?
— По пути сюда натолкнулся на небольшую проблему. Путешествовать в одиночку не так уж и безопасно.
— У тебя нет пальцев, это больше чем небольшая проблема…
— Ага… дикое животное, я бы не хотел говорить об этом. — Не нужно отпугивать её клятой Девяткой. — Что насчёт тебя, ты, ну, на дюйм выше, и ты, что, гораздо больше тренировалась, или что? — Некоторые из её статов и её рост и вес изменились с тех пор, как я видел её в последний раз. Её уровень сильно изменился, но я не могу доверять тому, что значение будет особенно постоянным в любом случае. Это в лучшем случае текущий уровень угрозы, что довольно высок для неё прямо сейчас, достаточно, что я не знаю её уровня.
— Да последнему, но выше? Во мне пять футов и девять дюймов…
— Неа, ты определённо выше, по крайней мере, на дюйм выше — пять футов и десять. Тебе стоит снова измерить себя. Почти с меня ростом теперь, и к тому же всего за несколько месяцев.
— Ты нарастил много мускулов. Ты нигде и близко не такой тощий, каким я тебя помнила. Ты с трудом тащил чемодан обратно в лагерь в Галвестоне. Это…
— Не нормально, я знаю. Мне бы хотелось отнести в заслуги упорный труд, но большинство из этого относится к силе. Это в некотором смысле позволяет мне читерить. — На самом деле, в нескольких.
Она смотрит на пистолет, затем прячет его во внутренний карман своей куртки. Она осматривает меня, будто каким-то образом оценивая. Её чувства, перечисленные в записи Наблюдения, колеблются взад и вперёд: настороженность, заинтересованность, любопытство, осторожность, замешательство. Её мотивации смещаются в сторону желания узнать больше. Наконец, она протягивает руку.
— Я могу прикосновением поразить током до смерти, но я также могу узнать об их силах тем же способом. Ты мне доверяешь?
Отклики, какой бы странной эта способность ни была, не изменились. Ничего негативного не исходит от неё, и, в то время как они сигналят о безвредном намерении, имеются также и некоторые намёки на что-то позитивное.
— Я доверяю тебе. Я видел по фокусу с сигаретой. Ты, вероятно, могла и раньше, когда коснулась моей руки, или могла просто внезапно протянуть руку, но ты не сделала этого. Во всяком случае, не думаю, что ты бы так поступила всё равно. — Сжимаю её руку своей здоровой.
Её глаза расширяются от удивления, затем сощуриваются в концентрации, пока она продолжает удерживать.
— Ты… это нормально?.. Это…
— Что именно нормально? Я не знаю, что ты читаешь…
Проходят минуты, прежде чем она заговаривает вновь.
— Не знаю, — говорит она. — Я никогда не держала так долго… я… мало с чем могу сравнить. — Она всё ещё держит мою руку.
<b>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</b>
— Вау, ты выкачиваешь мою ману.
Она внезапно отпускает.
— Твою что?
— Это что-то вроде энергетического резерва, ты только что съела больше его трети, несмотря на сопротивления.
— О Боже мой, мне так жаль, я не знала, что это произойдёт…
Сам присматриваюсь получше, заметив, как её уровень перешёл с двойных вопросительных знаков на тройные.
— Не волнуйся об этом, я верну всё это обратно к тому моменту, когда завтра проснусь, на самом деле, сделай так снова. Постарайся осознать, что ты делаешь, и выбрать, хочешь ли ты это делать.
— Ты уверен? Я чувствую себя… гораздо более заряженной, чем была ранее…
— Заряженной, э? Ладно, ну, твой уровень явно поднялся, — говорю, когда она снова берёт меня за руку.
— Уровень? — спрашивает она в удивлении. Затем она снова сосредоточенно нахмуривается. Смотрю, как моя мана уменьшается, а Сопротивление Нулю растёт.
— У моей силы имеется странный способ присвоения людям рейтинга опасности, включая кейпов. Твой только что перешёл с неизвестного двузначного числа на неизвестное трехзначное, после того, как зарядился, съев треть моей маны.
Она не отвечает, но я смотрю, как скорость изменений колеблется.
— Джулия?
— …Сосредоточение… я не… особенно… представляю, что делаю… Никогда не делала… этого раньше.
Жду немного дольше, пока не получаю уведомление, на которое надеялся.
<b>Ваш навык Нуль-Сопротивление повысился на 1.</b>
— Ладно, этого достаточно, — говорю, убирая руку и оставляя себя где-то с 500 MP на случай чрезвычайной ситуации. Её уровень всё ещё находился на ???, но её модификатор атаки повысился с +105 до +405, из-за высасывания из меня где-то 10k маны. Явно не технарь. Ей не требовалось никакого оборудования, чтобы это сделать.
— Вау, — говорит она, отпуская. Электрические арки танцуют по её вытянутым пальцам, а она поднимает руку и смотрит на неё с изумлением. — К концу это стало гораздо сложнее сделать. — Арки сжимаются и исчезают в её руке, и она снова выглядит нормальной, вот только её волосы встали дыбом от статического электричества. Это выглядит забавно, и я не могу не улыбнуться. — Что?
— У тебя все волосы распушились.
Она фыркает и пытается их сгладить, но безуспешно.
— Проклятье, я не взяла с собой свой антистатический спрей.
— Побочные эффекты, э. Разбираться с ними иногда бывает жуть сложно. — Больше чем ты можешь представить.
— Ага, и дорого. Я израсходовала уже десять банок этих штук. Ты действительно уверен, что в порядке после того, что случилось? Это было странно, гораздо более быстрая скорость передачи, чем у меня когда-либо случалось ранее. Может быть, я приноровилась, но было сложно сказать, как только я поняла, что на самом деле происходило, по крайней мере, я смогла это сразу распознать.
— Всё в порядке, даже не почувствовал ничего на самом деле. Но я бы хотел узнать, что твоя сила, что бы ты там ни получила от «чтения» меня, как ты назвала, сказала тебе обо мне.
— Ну, это скорее похожее на кучу ощущений о концептах и изображениях, не похоже на реальное общение, силы этого не делают.
Приподнимаю бровь, глядя на неё.
— Не будь так уверена, на этот счёт есть место для разных интерпретаций.
— Первое, что я понимаю, это парачеловек ты или нет. Затем нечто вроде концепта о твоих первичных силах. У меня появилось ощущение адаптации, взлома и симуляции, какие-то механизмы самосовершенствования. Это похоже на то, что ты сказал жульничестве, чтобы нарастить мышцы?
— Вероятно, продолжай.
— Какой-то способ взаимодействия с чем-то, но я не знаю, с чем. Это было действительно запутанно. Какое-то ложное представление или оболочка, какой-то другой механизм каналов связи, что был несколько слабым, явный источник энергии, это то, к чему, я почувствовала, могу подключиться и осушить, как только узнала, что на самом деле происходило. Что-то отдалённое, что-то постороннее, что не доступно, но может быть вызвано? Ещё было какое-то чувство сотрудничества, что могло изолировать членов кооператива от внешних факторов и более внутреннего взаимодействия.
Киваю, сравнивая то, что она сказала, с моим последним снимком Наблюдения.
— Было ощущение некоего механизма сканирования и обмена информацией, который казался жутко знакомым. Твои штуки по самоусовершенствованию и источник энергии, как я уже говорил, не знаю, почему я это почувствовала дважды, на само самосовершенствование натолкнулась, считай, трижды.
— Это всё? — спрашиваю её.
— Были также отдельные изображения экранов компьютеров и грязь с камнями, но те были действительно странными. Я не уверена, было ли это важно, или…
— Они были важны. — Она указала практически на всё, что было в списке. — Что-нибудь ещё? Какие-нибудь более тонкие детали, чем это?
Она пожимает плечами.
— Не знаю, получу ли я больше от более длительного контакта, или нет, это было самым длительным контактом, что у меня когда-либо был. Более мелкие детали теряются, когда контакт прекращается.
— Мы можем попробовать ещё раз завтра…
— Саймон… Я не уверена по этому поводу…
Беспокойство и смятение пересекают её запись Наблюдения, мне быстро стоит сменить тему.
— Хорошо, о том, что ты можешь чисто на ощупь узнать, что кто-то является парачеловеком, никогда не говори больше никому. Даже СКП, если когда-либо пойдёшь по этому пути. Тайные Личности и всё такое, кейпы серьёзно разозлятся.
— Ты говоришь мне это после того, как я рассказываю это тебе? Но, очевидно же, это не то, что я собираюсь выбалтывать, а ты? Впрочем, ты, было похоже, уже знал обо мне, я не ошиблась?
— Нет, не ошибаюсь, ты говорила то же самое в Хьюстоне, и я был довольно осторожен.
— Недостаточно осторожен, если Рейчел узнала.
— И правда, впрочем, про тебя она тоже знает.
— Что?! Ты рассказал ей?
— Нет, нет, она просто проницательная. Она рассказала мне, что поняла это из-за отключения электричества в доме, что происходило лишь когда ты находилась в ванной, может быть, из других вещей тоже, но это всё, что она упоминала.
Джулия хмурится.
— Это не кажется справедливым. — Она гасит сигарету, и искра зажигает ещё одну.
— Я могу сказать, если кто-то тоже является, но мне не нужно касаться. Так что для меня это ещё более опасно.
— Ты только что сказал, что не стоило говорить никому.
— Говорил, и я не рассказывал, кроме как тебе. Я хочу сделать это более справедливым и показать немного больше доверия. Более того, я также могу рассказать многое о людях и их силах из способности, что немного похожа на твою. Ты не ошибалась относительно компьютерных экранов. Я вижу то, что показывает мне моя сила иллюзорными окнами текста, которые могу видеть лишь я. С компьютерными экранами ты попала прямо в точку.
— Честно, значит, честно. Что твоя говорит обо мне?
— И я тебе скажу, но как насчёт того, чтобы я это записал, чтобы ты могла оставить это себе? Я собираюсь достать из своего инвентаря немного бумаги и карандаш.
— Твоего что?
— Инвентарь — моё карманное измерение.
— Уровни, Инвентарь? Ты звучишь, словно персонаж из видеоигры. — Смеюсь, доставая блокнот и карандаш. — Что смешного?
— Ты тоже засмеёшься, когда я закончу, — говорю, начиная записывать. — Впрочем, мне любопытно, ты когда-либо использовала свою сканирующую силу на себе?
— Нет, почему бы? Я знаю, что я могу делать.
— Ты не знала, что могла вытягивать из меня ману. Развлеки меня и попробуй.
— Ладно… — Джулия погружается в мысли. Проходят минуты, и её сигарета почти гаснет почти без затяжек. Заканчиваю писать копию её записи активного Наблюдения и жду, пока она выйдет из своего транса.
— Никогда бы не подумала, что это сработает на мне, — наконец говорит она. — Там больше чем…
— Не говори мне пока. Посмотри на это и сравни, что чувствовала о том, что говорит секция описания силы. — Передаю ей бумагу.
— Это досье, нет, это страница персонажа и досье…
— Я же говорил, что ты будешь смеяться, я вижу кое-что похожее для себя в тех окнах.
— Я не смеюсь. Это посягающее и личное. — Она хмурится, не поднимая взгляд на меня.
— Ну, это…
— Тихо… — Она поднимает палец и продолжает чтение. Жду, пока она не закончит. До сих пор, это не та реакция, на которую я рассчитывал. — Ты можешь просто посмотреть на парачеловека и получить всю эту информацию?
— На самом деле, на любого, мне приходиться потратить немного той энергии, что ты высушила, но, в основном, да.
— Что все эти цифры вообще значат?
— Это симуляция того, как моя сила решает оценивать вещи. Я сомневаюсь в их точности, но они, по крайней мере, могут служить хорошим ориентиром. Я больше заинтересован тем, насколько точна секция описания силы.
— Она… очень точна, в общих чертах. Термины, использованные в нём, лучше отражают концепцию, чем то, что представляла себе я. Для меня это странно, но этому сильно не хватает деталей.
— Тогда что отсутствует?
— Тогда я выдам тебе больше информации о том, что могу делать, я больше хочу узнать об этом. — Она трясёт бумагой передо мной. — Каков контекст этих чисел? Ты действительно оцениваешь здоровье других, выносливость и стресс при помощи чисел? Как это вообще возможно? Сколько из этого — сила, а сколько — подсознательная проекция? Услада Для Глаз, серьёзно? Ты думаешь, я услада для глаз? И почему, чёрт возьми, у меня есть псевдоним вроде «Райдэн»?
— Райдэн — это не твой кейповский псевдоним?
— Нет! У меня нет кейповского псевдонима, тем более не такого. Я не… — Она замолкает и вглядывается в какую-то большую дыру в выгоревшей стене дома, прежде чем снова перевести взгляд на меня.
— Тогда я не знаю. Она всегда пишет там кейповские псевдонимы.
— Если бы не пугающая точность части из этого, я бы сказала, что ты просто придумываешь. Что насчёт остального?
Пожимаю плечами.
— Я видел парней с преимуществом Услада Для Глаз. Это гендерно-нейтрально. Чёрт, оно есть у Легенды, но это даже не парачеловеческая штуковина, у обычных вещей оно тоже есть.
— Ты использовал эту силу на Легенде? — спрашивает она меня с благоговейным удивлением.
— А… мне не стоит отвечать на это.
— Когда ты вообще был рядом с ним?
— Я пересекал Колумбию в то же время, что у них была пресс-конференция о расширении Протектората в Мексику. Меня совсем рядом с ним не было. Смотри, мне жаль, если часть этой информации была пугающей. Я понимаю. Честно, надеюсь, что часть этого ошибочна, что многое из этого ошибочно. Надеюсь, ты можешь сказать мне, что те психологические штуки, что она говорит о тебе, ошибочны, что ты можешь мне сказать, что восстановилась достаточно и не нуждаешься в дополнительной помощи. То задание, что у меня было о твоём нахождении, оно имело ограничение по времени до провала. Я не представлял, что это значило, или что произойдёт, если то время истечёт. Я боялся, что это не будет чем-то хорошим.
— Ты действительно серьёзно относишься к тем квестам. Я знаю, силы странные, но твоя поднимает это на другой уровень.
— Ага, знаю, и твой выбор слов ироничен.
Она вздыхает.
— Ага, у меня всё ещё есть проблемы из-за… всего, что произошло в декабре. Но не то чтобы у меня есть деньги или время, чтобы разобраться с подобным.
— Это фактически то, о чём там говорится.
— Я знаю, это жутко, но догадаться также не так уж сложно, по крайней мере, для той части.
— Ну, есть вещи, что ты можешь сделать. Может быть, бросишь курить, заставишь со временем уйти те никотиновую зависимость и раздражение лёгких.
— <i>Если</i> это реально. Курение — одна из вещей, что позволяет мне снять стресс, и я живу с заядлым курильщиком. — Она делает паузу, чтобы в последний раз затянуться перегоревшей сигаретой, затем разбивает её о пол. — Я подумаю об этом. Насколько я помню, ты тоже курил.
— В первый раз я сделал это в Хьюстоне тем, что ты дала мне, всё время после этого было для того, чтобы я мог пообщаться с тобой, а позже чтобы прокачать навыки сопротивления, но больше они не работают, так что я прекратил.
— Тебе не нужно было выпрашивать у меня сигарету, чтобы заговорить со мной. Подожди, навыки сопротивления? Нет, не обращай внимания. Просто объясни всё остальное на этой так называемой странице персонажа, которую твоя сила сгенерировала для меня.
— С самого верха. Имя говорит само за себя. Уровень — это рейтинг угрозы. Ниже определённого значения, около шестидесяти, я могу увидеть точное число. В противном случае, это вопросительный знак за цифру. Раньше у тебя было два, то есть выше шестидесяти с чем-то, но меньше ста. Они пробили сто, когда ты высосала мою ману.
— Прекрати говорить «высосала мою ману», это звучит… странно.
— Верно, псевдоним, всегда содержал кейповский псевдоним, но, полагаю, он не обязательно должен ограничиваться кейпами. Я видел людей с несколькими позициями. Пол, возраст и этнос. Мне даже не нужна сила, чтобы узнать те большую часть времени. Раса — это то, как я смог сказать, является ли кто-то парачеловеком или нет в начале, когда эта способность была более ограниченной, чем теперь.
— Она была ограниченной ранее и стала менее ограниченной?
— Ага, не имела описаний сил, это недавнее развитие.
Джулие бормочет что-то себе под нос…
— Продолжай.
— Класс: две записи для того, что является чьей-то самой подходящей работой, даже подсознательно. Раньше я видел в списке правонарушителей, но не думаю, что они на самом деле назвали бы себя так. Твой включает в себя «Мстителя». Это точно?
— Я себя таковой не считаю.
— Посчитали бы другие тебя таковой? Или «Райдэн»? — Она уклончиво пожимает плечами. — Ну, это также не ограничивается паралюдьми. Фракция — это та фракция, к которой ты принадлежишь. Это странно, но также не ограничивается паралюдьми. Я видел записи для Протектората, банд, СКП, армии США, местной полиции и подобного. Я также видел несколько записей. Впрочем, у большинства нет фракций. Думаю, это должно быть достаточно значительной частью вашей жизни, чтобы быть внесённым в список. Я никогда не видел никого с фракцией в садоводческом или книжном клубе, потому вещи вроде этих, вероятно, не достаточно значительны. Это также недавнее открытие, раньше это были либо вопросительные знаки, либо говорило мне, лишь если я уже знал ответ.
Продолжаю.
— Все те статы — это Сила, Скорость, Телосложение, Восприятие, Мудрость, Харизма и Удача. Основываясь на всех моих наблюдениях до сих пор, средние значения, что я видел, это… подожди минуту, дай мне кое-что подтянуть. — Подтаскиваю свои заметки, чтобы проверить текущие подсчёты, что я делал, чтобы определить средние значения статов.
— Те жесты, что ты делаешь. Ты смотришь на какое-то другое окно? Я помню, как ты делал их в Хьюстоне. Я думала, у тебя был странный тик или что-то вроде того.
— Ага, смотрю, я ищу средние значения, что записал.
— Записал?
— У меня фактически компьютер в голове. Я при его помощи делать записи. Вот и они. Сила: четырнадцать для женщин, шестнадцать для парней. Ловкость: пятнадцать, семнадцать для телосложения, восемнадцать для интеллекта, пятнадцать для восприятия и двадцать для мудрости для обоих полов. Мудрость странная. Двадцать — это общее среднее значение, но, как правило, оно ниже, чем вы младше, и выше, чем вы старше. Более низкие статы для младших детей в целом, как и физические статы ниже по мере того, как люди стареют и слабеют. Думаю, они выше всего на расцвете лет. Среднее для харизмы — шестнадцать для женщин и четырнадцать для парней. Удача — двенадцать с половиной для обоих полов. У меня нет хорошей выборки для удачи. Она лишь недавно стала известна. Мой навык даже недостаточно высок, чтобы увидеть, какие на нём есть модификаторы.
— Итак, согласно твоей силе, у меня средние сила, ловкость и интеллект, мудрость ниже среднего, а это всё <i>до</i> всех этих модификаторов. Что, чёрт возьми, делает Удача?
— Вообще не представляю, что делает удача. Я считаю, что лучше всего не обращать на неё внимания.
— Откуда приходят все те модификаторы?
— Они являются совокупными значениями корректировок всех статусных эффектов, преимуществ и недостатков, независимо от того, хорошие они или плохие. По крайней мере, они такие на моей собственной информации. Я не могу разбить итоги для других, это не показывается для меня. Но те физические и психические недуги, что перечислены в эффектах, они являются источником всех твоих негативных модификаторов, основываясь на том, что я до сих пор знаю.
Она качает головой.
— Это просто числа на куске бумаги и в твоей голове.
— Ага, именно так. Не стоит так сильно на них полагаться, они в лучшем случае являются симуляцией. Ты говорила, что получила концепт симуляции, когда просканировала меня, так что это подходит. Однако ты также не можешь сказать, что травмы и негативные физические эффекты в какой-то манере не ослабляют людей также. Так что за этим стоит некоторая доля истины. Это ужасно упрощённая количественная оценка сложных проблем и анатомии в лучшем случае или откровенно неверная в худшем.
— Привлекательность — это действительно то, что я думаю?
— Ага, количественная оценка чьей-то красоты. Не думаю, впрочем, что это клишированная десятибалльная шкала, пять — это хорошо. В среднем у человека от трёх до четырёх. Хотя у людей с преимуществом услада для глаз обычно больше пяти, так что у тебя, вероятно, есть отрицательные модификаторы, может быть, шрамы, но это глупо. Шрамы — это круто, они заставляют тебя выглядеть офигенно. Одежда и другие вещи также могут поднимать или опускать значение. Я пользуюсь этим же самым навыком на одежде, чтобы выбрать то, то могу надеть, чтобы поднять его, потому что, ну, почему бы и нет?
— Ты можешь использовать этот навык на одежде?
— На предметах в общем, впрочем, это мало где пригождается.
— Какая у тебя привлекательность?
Э, не ожидал, что она это спросит…
— Базовая — четвёрка, но… все те травмы, и мои глупые прыщи, опускают её, но, по крайней мере, они уйдут, когда заживут и исчезнут. — Она показывает мне продолжать.
— Броня определяется тем, что кто-то носит. Твоё значение нормально. Средняя скорость составляет три с чем-то, так что также нормальна. Твоё базовое значение атаки немного выше обычного, но модификатор очень высокий. Наверное, от твоей электрической касательной штуки. Твоё уклонение выше нормы. Оно основано на модифицированной ловкости, что уже выше среднего в твоём случае, с большим положительным модификатором.
— Здоровье, это вроде HP в треклятой игре? Придерживается тут с темой? Оно показывает, как близок кто-то к смерти?
— Да по первому, и типа того по второму. Я видел, как других вырубали и выводили из строя, когда у них оставалось достаточное количество здоровья, но это скорей исключение. А также видел, когда кто-то опускался до нуля и не погибал, но определённо терял сознание и получал травмы.
— Так ты либо участвовал в, или видел достаточно драк, чтобы делать подобные выводы.
— Ага, это так, и выносливость — это именно то, что кажется. Достигни нуля, и не сможешь бежать или сражаться, пока она не восполнится.
— Стресс?
— Болезненно медленно возвращается в исходное состояние естественным способом без каких-либо преднамеренных действий для помощи этому. Тут оно как бы названо наоборот. Его также тяжело потерять в больших количествах, если не произойдёт больших травмирующих событий. Если хочешь контекста, то я заключил, что стриггерил, когда достиг нуля, прежде чем смог даже увидеть все эти значения. — Отталкиваю воспоминание о событии подальше. — Ты, вероятно, тоже, — говорю мгновение спустя, она немного вздрагивает. — Я просто пропущу всё остальное. Это множество ненужных и бессмысленных мелочей. Эти числа в любом случае для тебя ничего не значат, ты не можешь их видеть. Ты также не можешь видеть все остальные вещи, если только я не покажу их тебе вот так. Краткое описание, описание внешности, чувств и мотиваций, в них либо есть что-то для тебя полезное, чем ты можешь воспользоваться, или ты можешь их проигнорировать.
Она несколько раз переводит взгляд с меня на бумагу, прежде чем наконец заговорить.
— Наверное. Все эти статусные эффекты, я все их понимаю, я знаю, почему они здесь, кроме Ищет Конфликта. Что это за фигня?
— Кажется, что-то, что есть почти у каждого парачеловека, — если рассказать ей о разумной природе осколков, может случиться то же стирающее память дерьмо, как тогда, когда я рассказал Челе. Она не привязана к кровати и может убить ударом. Пока что пасую. — Слишком часто для совпадения встречается, это явно вызвано обретением сил. Это также объясняет некоторые научные теории, гипотезы, что кейпы стремятся к конфликту, так что думай об этом, что хочешь.
— У тебя это есть?
— Вероятно, но это спрятано от меня. Впрочем, как только я узнаю об этом достаточно, я смогу узнать это в других формах.
— Ты говоришь так, будто это намеренное действие… — Она моргает несколько раз, пока я смотрю на изменения в записи её Наблюдения.
О, да ладно! Я пытался этого избежать. Пока что смени тему.
— Описания сил. Первичный Обмен A, это что-то, что пришло от меня, пришло от моей силы, когда мы стриггерили вместе. Первичный Обмен B, что пришёл от другого парня, что находился в воде, он также стриггерил с нами. Помнишь его?
Она нахмуривается, её брови сходятся от злости.
— Ага, помню. Он угрожал убить нас, когда мы наткнулись на него и Дюльфера в Галвестоне. Пошёл он.
— СКП дало ему имя Искорка, но он зовёт себя Разрядом. Я снова столкнулся с ним в Хьюстоне после того, как сбежал из приёмного дома. И он опять попытался меня убить. Впрочем, его поймал Протекторат, так что, надеюсь, мы больше не увидим его снова.
— Хорошо.
— Так, когда я использую свой навык, мой вариант твоего сканирования, я зову его «Наблюдение». Когда я использую его на себе, то вижу пару записей Первичного Обмена в своём собственном кратком описании. Одна описывает разновидность твоих сил, а другая — от того другого парня. Это потому что мы трое являемся кластер-триггером. Я не знаю, как те взаимообмены работают или почему, но…
— Думаю, я знаю.
— Серьёзно?
— Я не могу не касаться… не нахожусь вне контакта с самой собой, поэтому тонкие детали, которые я получила от использования силы на себе минутой раньше, не исчезли, возможно, не исчезнут вообще. Моя первичная сила, она даже здесь в некотором смысле сформулирована. — Она указывает на бумагу. — Облегчает своего рода обмен силами посредством обмена через канал, что я могу создать. Эта электрическая штука… — говорит она, поднимая руку, и снова ненадолго проявляет электрические разряды, прежде чем дать им снова погаснуть. — Это просто вторичное, способна течь по тем же самым невидимым каналам, которые я создаю. Она даже была адаптирована, чтобы без проблем интегрироваться в функции моих основных способностей.
— Имеет смысл. Или полученные от меня вещи по адаптивному взлому помогают заставить всё работать вместе более эффективно?
— Может быть. У тебя есть эта Вторичная, чем бы она ни была, и эти осколочные? Я ощутила их своим само-сканированием. Это объясняет гораздо больше.
— Есть.
— У одного из твоих осколков есть название Нагнетатель Реголита?
— Есть, а другой — мой навык Наблюдение, названный «Сканирование Канала», что записано как одна из твоих первичных записей. Я предполагаю, что первая фраза относится к тому, как это проявляется для нас, а вторая — откуда пришло.
— Это… точно.
— Но я не знаю, откуда пришло Нагнетатель Реголита, но оно связано с совершенно другим навыком, что есть у меня.
— Дай угадаю, это связано с тем впечатлением о камнях и грязи, что я видела.
— Ага, это оно.
Она сжимает рот в линию, оглядывается и немного проходится туда-сюда.
— Это пришло от того каменного парня, в которого мы вбежали. От того, что выбросил нас из зоны поставок, которую Дюльфер и… Искорка… захватили, — она произносит его имя с гримасой.
— От Гранита?
— Его так зовут?
— Ага, его поймали вместе с Искоркой в Хьюстоне.
— Ага, так что я думаю… нет, теперь я знаю, что это моя вина. Я имею в виду, моя… «первичная», полагаю, сила поместила её туда. В нас обоих.
— Это уже вещи на уровне Козыря. Не спались с этим перед кем-то.
— До того, как я себя просканировала, у меня были лишь догадки. Я касаюсь парачеловека, я сканирую их, как ты и упоминал. У меня появляются идеи и впечатления об их силах. Я в то же самое время касаюсь другого кейпа, ощущаю их обоих и получаю идеи о том, как их силы могут взаимодействовать разными способами, как модифицировать их и как обменять ту информацию на изменения или добавления тому, что они уже могут делать. В первый раз, когда я заметила это, было когда тот кейп-медик спасал нас. Тебя даже не было в сознании, но тогда я держалась за вас обоих. Тогда ничего не произошло, тот контакт был довольно коротким.
Киваю, принимая это, и она продолжает.
— Когда Гранит поднял нас, я снова оказалась в контакте с ним и тобой и одновременно, на гораздо дольше… — Она беспомощно опускает взгляд. — Мне жаль, я тогда засунула в тебя что-то и так никогда не рассказала тебе об этом. Я не знала, что произошло, это изменило и меня тоже, но потребовалось время, чтобы я это заметила, и лишь теперь я, наконец, всё же поняла, что это делало со мной эти последние несколько месяцев.
— Вот чёрт. Хотя нет, не извиняйся, навык, который я тогда получил, крутой и несколько раз спас мою задницу. Что это дало тебе?
— По-видимому, от этого мои кости со временем стали гораздо прочнее и сильнее. Достаточно, чтобы добавить много неестественного веса.
— И, может быть, заставило тебя неожиданно вырасти на дюйм?
— Э. Может быть, если то, что ты сказал, правда. Лучше бы это не сделало меня ещё и неприлично высокой, у меня уже хватает проблем с этим. Думаю, впрочем, всё стабилизировалось, мой вес, наконец-то, уже некоторое время не менялся.
— Так ты получила регулировку минеральной плотности от Гранита, а я получил способ создавать каменных и грязевых големов. Хотя прямо сейчас при мне нет ни одного.
— Это, ага, я помню, что это было одной из идей, что пришла мне в голову в то время, пока он нас тащил. С тех пор я забыла подробности.
— Может быть, из этого ты получила рейтинг Бугая. Полагаю, плотные кости тяжело сломать. Сложно, заметь — не невозможно, не становись самонадеянной. Твоё значение телосложения — не самое высокое из того, что я видел, и всё ещё находится в человеческих пределах.
Она пожимает плечами. Достаю телефон из инвентаря и жду, пока он подключится и обновит время. Мы уже какое-то время болтали. Э, я получил звуковое сообщение…
— Этот другой, что пришёл от тебя. Он прямиком говорит «Осколок Копии». Думаю, это помогло сделать это возможным.
— Думаешь, это сработает снова?
— Не знаю, <i>захочу</i> ли я сделать это снова. Это физически изменило меня.
— Удалось ли тебе выбрать или проконтролировать то, что получили?
— Не знаю. Знаю, что это вторичная, модифицированная разновидность той силы, что у них была. По крайней мере, я уверена, что это так работает. Это то, как оно, кажется, взаимодействует и проявляется вместе со всеми другими частями. Я могу исходить лишь из двух примеров.
— Так в первом были только мы с тобой, и никого другого. То, что я получил, не так глубоко сканирует силу, как, кажется, твоя, но твоя также не даёт всей обширной дополнительной общей информации, что даёт моя. Мне также требуется увидеть, а тебе — прикоснуться. Думаю, моя собственная адаптивная взламывающая сила также сильно изменила её.
— Тогда это тоже делает тебя Козырем.
— Ага, но я не буду это афишировать. Хочешь попробовать снова, посмотреть, есть ли между нами что-то ещё, что можно обменять?
— Нету такого.
— Откуда ты знаешь наверняка?
— Полагаю, я не знаю, но я не испытывала того же ощущения от контакта ранее.
— Раньше ты считала, что тебе не нужно пользоваться силой на себе. Я уже восстановил ещё немного маны, на случай, если ты высосешь немного снова. Впрочем, попытайся не делать так на этот раз.
— Ладно, хорошо. — Она протягивает руку, и я снова сжимаю её. Нуль-Сопротивление поднимается на несколько процентов, а затем останавливается. — Ничего нового для обмена, такое ощущение, будто это может произойти лишь единожды.
— Кажется, теперь ты контролируешь иссушение. — Она кивает и начинает отстраняться, но я удерживаю. — Подожди, опиши более мелкие детали, что ты чувствуешь в моей силе, когда находишься в физическом контакте. — Дважды проверяю, включена ли FRAPS, но сейчас она всегда включена.
— У тебя… у тебя всё основано на теме видеоигр, верно? Ты зарабатываешь и улучшаешь навыки, и статы, ты получаешь уровни и задания… Это полный бред.
— Это более бредово, чем стрелять потоками электричества из рук или давать людям новые силы? Я надеюсь получить какие-то выкладки, до которых ещё сам не додумался.
— Ты можешь конвертировать эту энергию маны в поток электричества. Эта часть того, что пришло от того засранца Искорки. Вот почему я могу… — она вздыхает, — …высушивать её. Ты пытался делать то, что могу я? — спрашивает она меня, вновь демонстрируя искорки, танцующие на другой её руке.
— Э, должно быть, вот откуда пришёл интерфейс данных. У себя в инвентаре я могу поддерживать электрические устройства, но я никогда не пробовал подобного вне его. Я уже пробовал так много вещей, чтобы заполучить новые навыки, без каких-либо результатов, что просто сдался. — Смотрю на свою травмированную руку, на нетравмированную, которой до сих пор держу руку Джулии. — Я попробую это позже. Что-нибудь ещё, о чём ты можешь подумать?
— У тебя также есть какой-то механизм для толкания или присоединения сил другим. Это отчасти пришло от того, что ты получил от меня, отчасти от какого-то другого источника. Я знаю не намного больше этого, или как это будет работать. Многое из того, что я сканирую, тяжело описать словами. Не думаю, что есть что-то ещё, что я могу сказать, — категорично говорит она, снова убирая руку.
— Зашибись. Ну, это полезно. Очень полезно. Надеюсь, ты узнала столько же, сколько и я. Есть ещё что-нибудь, что ты хочешь знать и с чем я могу помочь?
— Все эти навыки, что у тебя тут записаны. Большинство из них кажется обыденным, некоторые — явно нет. Впрочем, быть не может, что это все. Вождение даже не записано здесь, а я только что начала заниматься этим снова.
— Опять-таки, это просто симуляция, и это явно не все из них. Большинство людей имеют несколько сотен навыков, которые моя сила считает достаточно важными для оценивания. Включая тебя. У тебя действительно есть вождение. Ну, у тебя есть «Эксплуатация Автомобильных Транспортных Средств», оценённое как «Удовлетворительно». Более девяноста процентов навыков, перечисленных в списках, определены на уровне «Знатока» или ниже. Я включил только самые высокие, что у тебя есть. Они отсортированы от самых развитых до самых неразвитых. Впрочем, поскольку тут не используются числа, всё ещё тяжело сравнить их друг с другом или с другими людьми.
— Многое из этого кажется излишним: Базовые Человеческие Моторные Функции, Базовое Эмпатическое Моделирование? Языки, Социальное Взаимодействие? Это несколько глупо указывать, не думаешь?
— Ага, определённо. Я иногда задумываюсь, вдруг сила, которая генерирует информацию, не знает, важно что-то или нет, и просто перечисляет всё выше определённого порога в той категории, что она считает значимой. Но тут всё ещё имеется явный шаблон. Базовые Человеческие Моторные Функции — это самый высокий навык, который есть у любого, парачеловек он или нет, за исключением случаев, где навык, полученный от силы, вытесняет его, вроде твоего Иммунитета Электрическому Урону. Люди пользуются им каждый день своей жизни, просто чтобы выбраться из постели или даже просто дышать. Остальные следуют той же тенденции. Моторные Функции, Эмпатическое Моделирование, Социальное Взаимодействие, Родной Язык, Основные и Второстепенные рабочие навыки, домашние навыки и хобби. Всё после этого — разная чушь, что собирается на протяжении жизни, и тобой тоже, но что не стоит записи. Пожилые имеют более длинные списки, поскольку прожили дольше. Полагаю, в начальной школе ты играла на флейте? Это находится в самом низу списка и отмечено как «Любитель», но это немного бессмысленно упоминать, верно? Твои интересные вещи находятся наверху, а те, что отмечены знаками плюса, по-видимому, усилены парачеловеческими силами или являются полностью производными от парачеловеческих сил.
— Согласно этому, все мои физические навыки усилены.
— Ты не слишком удивлена.
— Когда я просканировала себя, это стало более очевидно. Моё тело может проводить электричество, частично через мою нервную систему и частично через эти проводящие каналы, которые я создаю. Это делает мои нервные сигналы быстрее, чем они были бы в противном случае.
— Это, вероятно, также объясняет некоторые из других твоих модификаторов.
<b>Ваш навык Эмпатия повысился на 1.</b>
Ура непрерывному позитивному человеческому взаимодействию. Отклоняю уведомление и подтаскиваю свой счётчик отношений с Джулией, он теперь на ста пятидесяти шести, значительный скачок в сравнении с прошлым.
— То, что Сопротивление Огню названо отдельно, странно, но, полагаю, это имеет смысл. Достаточно электричества вызовет жар и сожжёт вещи, я просто думала, что это было частью другой способности, — говорит она, тыкая ожоги на своих ладонях.
— Эксперимент пошёл не так?
— Я намеренно расплавила медный электрический провод, который держала, чтобы узнать, смогу ли я.
— Это довольно горячо. Хотя сопротивление — не иммунитет. Стоит подумать, как безопасно это проверить.
— Нет, спасибо, у меня достаточно шрамов.
Хм, ну, как ещё я могу убедить её заключить партнёрство.
— Дело в том, что части силы, что ты получила от меня, те, что описаны как «Адаптивное Самосовершенствования», то, как это работало для меня, — это через повторяющиеся практику или воздействие. Я быстро набрал силу, потому что получал прибавки от тренировки с аномально высокой скоростью, но то же самое относится к обучению, даже получению урона или постоянному многократному использованию навыков и способностей, что я получил. Примером является то, что я, по-видимому, получил в качестве модификации твоего сканирования. Изначально это было очень ограниченным и стало гораздо менее ограниченным при многократном использовании. По крайней мере, значительная часть этого идёт от Адаптивного Самосовершенствования, а также всего того взлома, чем занимается моя сила. Вопрос в том, будет ли твоя вариация работать так же? Если да, стоит ли это изучения, и как бы ты это измерила в таком случае?
— Ты предлагаешь свою силу оценки, что сможет показать тот прогресс?
— А, ну, ага, именно. Может быть, мы могли бы стать партнёрами, эм, объединиться для…
— Это довольно очевидно, Саймон. Множество других способов могут показать мне, так ли это вообще. Но, думаю, ты игнорируешь более серьёзную проблему.
— Правда?
— Ты сбежал из приёмной семьи и пересёк страну, чтобы увидеться со мной. Это похоже на поведение сталкера, даже если ты считал, будто у тебя были хорошие причины. Даже если этот разговор был… информативным. Мне всё ещё не совсем комфортно с этим фактом. Мне нужно время, чтобы осознать всё это.
— Это… мне жаль. Ты права. Впрочем, это совсем не то впечатление, которого я хотел.
— Я верю тебе, но всё же… — Она складывает листок со своими статами, кладёт его и руки в карманы своей куртки и переминается с ноги на ногу. — Прошло уже много времени, бабушка скоро начнёт задаваться вопросом, что происходит. Мне нужно возвращаться.
Не могу не вздохнуть, когда мы выходим из сгоревшего дома на тротуар.
— Думаю, на этом всё. Но я понимаю. Это было не совсем то, на что я надеялся, но мы всё же узнали новые вещи. Я оставлю тебя одну, если это то, чего ты хочешь. — Мы молча возвращаемся обратно к фасаду её дома.
— Береги себя, Саймон, — говорит Джулия, поворачиваясь и подходя к своему дому, и исчезает внутри.
Отстой. Отворачиваюсь от её дома и иду вниз по улице. Даже Разум Игрока не предотвращает волну отверженности, которая, как я чувствую, захлёстывает меня. О чём я думал? Я думал, заполучу девушку, вот что делают все герои RPG. Я занимался всеми теми вещами и зашёл так далеко, даже потерял пальцы, а теперь что? Я в каком-то чужом городе, о котором едва что-то знаю. Я едва смогу позволить себе пару ночей в дешёвом мотеле, а дальше что?
Замечаю пустую пивную банку и пинаю её Мощным Ударом по улице изо всех сил. На лице влага. Слёзы? Вытираю их, и дыхание перехватывает.
— Саймон? — Разворачиваюсь; Джулия стоит на тротуаре в паре десятков футов позади меня. — Подожди… — говорит она, затем направляется ко мне.
<empty-line>
<hr>
<b>Страница: Саймон Андерсон</b>
<hr>
<i><b>Имя:</b> Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<i><b>Псевдоним:</b> Поттер, Стазис</i>
<i><b>Пол:</b> Мужской</i>
<i><b>Возраст:</b> 15</i>
<i><b>Этнос:</b> Латинос, Коренной Американец, Немец, Скандинав</i>
<i><b>Раса:</b> Человек (Парачеловек)</i>
<i><b>Класс:</b> Подросток Беглец / Бродяга</i>
<i><b>Фракция:</b> Нет</i>
<i><b>Деньги:</b> $115.13</i>
<i><b>Титул:</b> Вор-Джентльмен</i>
<i><b>Уровень:</b> 29 (45.54%)</i>
<i><b>XP:</b> 80996</i>
<empty-line>
<i><b>Первичные Атрибуты</b></i>
<i><b>СИЛА:</b> 18 (-1.05) <b>16.95</b> (0.00%)</i>
<i><b>ЛОВКОСТЬ:</b> 25 (-1.25) <b>23.75</b> (4.16%)</i>
<i><b>ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ:</b> 60 (-3.78) <b>56.22</b> (83.83%)</i>
<i><b>ИНТЕЛЛЕКТ:</b> 30 (+0.00) <b>30.00</b> (1.72%)</i>
<i><b>ВОСПРИЯТИЕ:</b> 12 (+0.00) <b>12.00</b> (64.04%)</i>
<i><b>МУДРОСТЬ:</b> 22 (+0.00) <b>22.00</b> (67.95%)</i>
<i><b>ХАРИЗМА:</b> 14 (+0.00) <b>14.00</b> (28.53%)</i>
<i><b>УДАЧА:</b> 15 (-2.00) <b>13.00</b> (79.82%)</i>
<i><b>Неистраченные Очки:</b> 18</i>
<empty-line>
<i><b>Вторичные Атрибуты</b></i>
<i><b>Запас Здоровья:</b> 3300/3390</i>
<i><b>Запас Выносливости:</b> 2040/2082</i>
<i><b>Запас Маны:</b> 1777/10875</i>
<i><b>Запас Стресса:</b> 495/520</i>
<empty-line>
<i><b>Атака:</b> 21.65 (-1.00) 20.65</i>
<i><b>Скорость:</b> 3.29 (+0.00) 3.29</i>
<i><b>Уклонение:</b> 21.67 (-1.00) 20.67</i>
<i><b>Броня:</b> 0.4 (+0.00) 0.4</i>
<i><b>Грузоподъёмность:</b> 169.5 (+0.00) 169.5</i>
<i><b>Привлекательность:</b> 4 (-0.35) 3.65</i>
<empty-line>
<i><b>Статусные Эффекты</b></i>
<i><b>Подростковые Прыщи:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.50</i>
<i><b>Притягательное Обаяние*:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +1.00</i>
<i><b>Стильный Костюм*:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ +0.50</i>
<i><b>Сломанные Рёбра:</b> СИЛА -0.50 ЛОВКОСТЬ -0.75 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.50</i>
<i><b>Ушиб Органов x4:</b> ЛОВКОСТЬ -0.30 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.75</i>
<i><b>Отрезанный палец:</b> СИЛА -0.15 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.02 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<i><b>Частично отрезанный палец:</b> СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.01 ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.13</i>
<i><b>Сломанная Рука:</b> СИЛА -0.20 ЛОВКОСТЬ -0.20</i>
<i><b>Бабочка и Пчела:</b> УКЛОНЕНИЕ +1.00 ATАKА +1.00</i>
<i><b>Гнойная Рана:</b> СИЛА -0.10 ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -0.50</i>
<i><b>Экзотическая Паразитическая Инфекция:</b> ТЕЛОСЛОЖЕНИЕ -1.00 УДАЧА -2.00 УКЛОНЕНИЕ -2.00 АТАКА -2.00</i>
<i><b>Ушиб Шеи:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -0.10</i>
<i><b>Вид Неженки:</b> ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ -1.00</i>
<empty-line>
<i><b>Навыки</b></i>
<i><b>Максимально Слотов:</b> 69</i>
<i><b>Свободных Слотов Навыков:</b> 22</i>
<i><b>Художественное Мастерство:</b> 10 (85.89%)</i>
<i><b>Атлетика:</b> 13 (10.89%)</i>
<i><b>Базовые Учебные Предметы:</b> 9 (0.00%)</i>
<i><b>Компьютеры:</b> 10 (11.23%)</i>
<i><b>Создание (Готовка и Варение):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Создание (Камень и Керамика):</b> 10 (5.67%)</i>
<i><b>Создание Мана-Голема:</b> 13 (23.72%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Коррозийному):</b> 2 (89.83%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Электрическому):</b> 3 (24.35%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Огню и Жару):</b> 7 (31.85%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Льду и Холоду):</b> 8 (0.00%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Физическому):</b> 14 (66.29%)</i>
<i><b>Сопротивление Урону (Звуковому и Шоковому):</b> 2 (8.81%)</i>
<i><b>Деактивация Устройств:</b> 12 (63.76%)</i>
<i><b>Сопротивление Болезни:</b> 22 (5.24%)</i>
<i><b>Маскировка:</b> 4 (67.98%)</i>
<i><b>Сопротивление Наркотикам и Яду:</b> 29 (31.67%)</i>
<i><b>Эмпатия:</b> 16 (9.54%)</i>
<i><b>Огнестрельное Оружие:</b> 1 (5.00%)</i>
<i><b>Тело Игрока:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Интерфейс Игрока:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Разум Игрока:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Язык — Английский:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Язык — Испанский:</b> MAX (0.00%)</i>
<i><b>Математика:</b> 4 (0.00%)</i>
<i><b>Медицина:</b> 3 (48.67%)</i>
<i><b>Медитация:</b> 13 (92.28%)</i>
<i><b>Оружие Ближнего Боя:</b> 5 (14.73%)</i>
<i><b>Нуль-Сопротивление:</b> 20 (4.03%)</i>
<i><b>Наблюдение:</b> 32 (23.62%)</i>
<i><b>Знания в области Паралюдей:</b> 13 (29.59%)</i>
<i><b>Мощный Рывок:</b> 6 (55.16%)</i>
<i><b>Мощный Удар:</b> 10 (40.85%)</i>
<i><b>Программирование:</b> 10 (0.54%)</i>
<i><b>Психология:</b> 5 (12.61%)</i>
<i><b>Наука (Биология):</b> 1 (53.22%)</i>
<i><b>Наука (Химия):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Наука (Земля):</b> 1 (0.00%)</i>
<i><b>Красноречие:</b> 11 (29.56%)</i>
<i><b>Стелс:</b> 15 (11.34%)</i>
<i><b>Стратегия:</b> 6 (74.76%)</i>
<i><b>Выживание:</b> 2 (67.65%)</i>
<i><b>Воровство:</b> 12 (72.60%)</i>
<i><b>Рукопашный Бой:</b> 5 (33.13%)</i>
<i><b>Эксплуатация Транспортных Средств:</b> 4 (0.00%)</i>
<i><b>Видеоигры:</b> 26 (16.74%)</i>
<i><b>Неистраченные Очки Навыков:</b> 0</i>
<empty-line>
<i><b>Преимущества</b></i>
<i><b>Свободные Слоты Преимуществ:</b> 1</i>
<i><b>Благословение Геи:</b> Доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<i><b>Гармонизация Геи:</b> Доступ к Стихийной Близости</i>
<i><b>Чутко Спящий:</b> Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<i><b>Резерв Маны:</b> Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
<i><b>Подстилка XP:</b> +10% получаемых XP</i>
<i><b>Быстрое Восстановление:</b> x4 скорости восстановления HP и Выносливости (Бесплатно на 50 ТЕЛОСЛОЖЕНИЯ)</i>
<i><b>Жёсткость:</b> Бонус HP за уровень повышается на 50%</i>
<i><b>Быстрые Предметы:</b> Доставайте и отправляйте предметы в инвентарь немедленно без использования окна</i>
<empty-line>
<i><b>Недостатки</b></i>
<i><b>Выборочная Амнезия:</b> Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<i><b>Немного Тролль:</b> Иногда ты просто не можешь остановиться</i>
<i><b>Неестественное Любопытство:</b> Никогда не можешь противостоять искушению сунуть нос куда не надо</i>
<i><b>Ты всё ещё выглядишь Неженкой:</b> Даже с толикой дополнительных мускулов ты всё ещё выглядишь неженкой.</i>
<i><b>Разыскивается Бойней Девять:</b> Думаешь, они забудут? Подумай ещё раз, неудачник.</i>
<empty-line>
<i><b>Сродство</b></i>
<i><b>Земля:</b> 8</i>
<i><b>Вода:</b> 4</i>
<i><b>Растения:</b> 5</i>
<i><b>Молния:</b> 3</i>
<i><b>Огонь:</b> 4</i>
<i><b>Воздух:</b> 1</i>
<hr>