<b>Хантсвилл, Техас</b>
<b>Дата Неизвестна</b>
— <i>Хорошо, Искорка — б…</i> — снова Поттер на пляже с теми двумя детьми смеялся надо мной. Даже Дюльфер и Гранит смеялись надо мной. — <i>Так, так, это ты, Искорка? Искорка… такое поганое имя. Хех, моя вина. Кажется, припоминаю, как сказал СКП, что ты звал себя именно так, походу, они решили принять это…</i>
Гнев и ярость охватывают меня, я ещё покажу им. Я покажу им всем. Тянусь своей силой, и дуги молний испаряют все смеющиеся лица.
Громкий шум рассеивает туман из моих мыслей. Открываю глаза и пялюсь на голый, серый цементный потолок над головой. Тот сон, снова. Он пытается сказать мне что-то.
— Обнаружено использование силы, период оценки поведения сброшен, — раздаётся громкий компьютеризированный голос из динамика.
— Блядь! Это несправедливо, я спал! — Проклятье. Сны никогда раньше не приводили в действие мою силу. Сажусь на кровати и вижу следы опалин на матрасе, цепи заземления на моих руках звенят и лязгают о металлический каркас на кровати в моей камере. Пинаю их с пути, чтобы встать.
На полке за решёткой стояла еда; сегодняшний завтрак. Впрочем, всё это было отодвинуто к дальнему краю полки. Чёртовы охранники принесли её, пока я спал. Тянусь к ней, но меня останавливают цепи на руках, которые также прикреплены к полу. Пара ломтиков обычного тоста, пластиковый стакан с молоком и апельсин находятся всего в нескольких дюймах за пределом моей досягаемости.
— Вы хреновы засранцы! Подвиньте мою проклятую еду туда, где я смогу её достать!
— Прекрати своё нытьё, Искорка, — доносится эхом из конца коридора.
— Пошёл ты, Соник. — Я ненавижу это имя. Поттер, вот оно. Раньше я не обращал на это внимания. Во сне он сказал, что рассказал СКП, что я так звал себя, но я никогда не говорил этого СКП во время того краткого эпизода, когда они поместили меня в лагерь после того, как у меня случился триггер. Это было прозвищем, которое дал мне Дюльфер, когда я не мог определиться с тем, какое я хотел использовать.
— Ты спал допоздна, охранники не начнут патрулировать ближайшие несколько часов, — говорит Соник своим протяжным, разносящимся эхом голосом.
Подхожу к крохотному стеклянному окошку в двери моей камеры, наклоняюсь, насколько позволяют мне цепи, и выглядываю в пустой коридор.
— Где они, чёрт возьми?
— А фиг знает, — говорит Соник, его голос отражается от стен.
Засранец. Охранники не стали бы париться так с моей едой, если бы я не спал. Единственная треклятая причина, по которой я спал допоздна и пропустил получение завтрака, заключалась в том, что Соник всегда заставлял проклятые стены дрожать, когда храпел.
Хожу туда-сюда по полу. Проклятая перезагрузка поведения, даже когда его здесь не было, Поттеру каким-то образом удавалось меня поиметь. У меня оставалась лишь неделя, теперь мне придётся ждать ещё тридцать дней, чтобы выбраться из одиночки. Так как, чёрт возьми, Поттер узнал, что Дюльфер прозвал меня Искоркой, а затем рассказал это СКП? Дюльфер придумал то лишь тем утром и сказал его лишь мне и Граниту, но СКП уже звало меня так несколько дней спустя после того, как мы взломали лодку, чтобы убраться с острова. Кроме тех чёртовых детей, что продолжали появляться в моих снах. Они слышали его, они… Один из тех ублюдков — Поттер.
Безрезультатный разряд молнии вылетает из моих рук и через цепь врезается в пол.
— Обнаружено использование силы, период оценки поведения сброшен. Это ваше второе предупреждение, — гудит динамик надо мной.
— Хе-хе, что-то тебя сильно взволновало, э? — слышу смех Соника сквозь стены.
У меня урчит в животе, я бью скованными руками о полку с едой с достаточной силой, чтобы оставить синяки, и еда отлетает на пол. Молоко разливается повсюду, но тост немного его впитывает, а апельсин скатывается к моим ногам. Я его подбираю и тянусь своей едой, чтобы подтянуть тост в зону досягаемости. Подбираю его, стряхиваю грязь и ем.
Я достану их всех. Теперь больше причин сбежать, даже если это значит Клетку, если меня поймают. Гранита тоже, ублюдок продал меня, чтобы заключить сделку, держу пари, теперь он притворяется героем в каком-то далёком городе под другим именем. Они не смогли повесить на меня Дюльфера — никаких доказательств, и я убедился, что от его тела остался лишь пепел. Ублюдок умел лишь говорить, а больше ничего, пытался контролировать меня, я ему показал. Я подмял под себя его банду и заставил их заниматься реальными делами. Они нарыли слишком много другого дерьма на меня, даже до того, как я получил свои силы. Но у меня всё ещё есть туз в рукаве. Они до сих пор не представляют, что ещё я могу делать, что я не больше чем Стрелок. Мне просто нужно выбраться из одиночки, нанять ещё кого-нибудь, кто готов рискнуть выбраться отсюда, и плевать на Клетку. Наделить нужного человека нужной силой, и мы с лёгкостью сможем выбраться отсюда. Может быть, Браунера или Катапульту. Чёрт, могу поспорить, если усилить Соника, то он сможет раскачать стены до того, что они рухнут. Если бы только я смог прикоснуться к нему. Если бы только я мог снять эти грёбаные цепи. Если бы только я мог…
— Кхм, — из динамика раздаётся голос. Это не был надзиратель. Кто был этот ублюдок? — Обычно я говорю Леди и Джентльмены, но тут нет никаких леди и джентльменов.
— Эй, я леди! Как и Сибби! И Флюс!
Это было похоже на голос маленькой девочки. Что за чертовщина происходит? Почему бы там быть ребёнку? Где, чёрт возьми, охрана? Блок одиночных камер звукоизолирован, потому я не имею и понятия, что происходит наверху.
— А, да, Райли, дорогая, тоже верно, но это было фигурой речи, и я имел в виду заключённых. В любом случае, минутку внимания, пожалуйста. Мы с друзьями устраиваем небольшое соревнование. Очень скоро они пойдут открывать двери. Впрочем, не слишком сейчас распаляйтесь, у нас есть место лишь для двух победителей. Всем остальным, если выживут, перепадёт роль отвлечения внимания.
— Кто-то нападает на тюрьму, — раздаётся голос Соника. — Сверху доносится много толчков.
— Нах, думаю, кому-то уже удалось её захватить, иначе бы они не получили доступ к системе внутренней связи. — Это также объясняет, почему охрана пропустила патрулирование этим утром. Я лишь надеюсь, что нас тут внизу не забудут.
— До тех пор пока они откроют эти двери… — грохочуще соглашается Соник, затем гаснет свет.
Непроглядная темень, мои руки всё ещё связаны, но я вызываю искрящееся сияние. На этот раз внутренняя связь не кричит о том, что я использую силу, но электричество всё равно уходит в пол, даже когда я неслабо повышаю мощность.
— Снова гораздо больше толчков, что идут сверху, — снова эхом раздаётся голос Соника сквозь стены.
Несколько минут спустя мне всё ещё не удаётся расплавить цепи, но я слышу звук ломающегося металла и шаги, идущие вниз по коридору. Опускаю мощность до простого свечения, чтобы видеть, и отодвигаюсь от двери, насколько мне позволяют цепи. Бледное белое лицо с кошачьими глазами заглядывает в крохотное окно моей камеры, затем исчезает. Раздаются громкие звуки взрыва, и чёрно-белая рука врывается через дверь, будто два дюйма стали, из которых та состояла, были вместо этого сделаны из бумаги. Затем рука хватает край сломанного металла и просто тянет, отгибая его, чтобы сделать дыру побольше. Другая рука присоединяется и разрывает дверь, открывая обнажённую женщину в полосах чёрного и белого.
Блять, это была Девятка.
Сибирь проходит через дверь и смотрит на меня. Я поднимаю цепи. К чёрту, даже если это была Девятка, что ещё мне терять? Я уже был готов рисковать попаданием в Клетку, сбежав отсюда.
Она тянется, хватает по цепи заземления в каждую руку и сжимает их, будто они были кусочками масла, пока они не ломаются. Затем отпускает и выходит через дыру в двери. Мои руки свободны. Цепи всё ещё находятся на моих запястьях, но я свободен. Она указывает, и я следую за ней в коридор.
Она также разрывает дверь Соника, мужчина выходит, и это первый раз, когда я вижу его. Он толстый, похож на бочку на ножках и лысый. Скоро мы поднимаемся по лестнице. Замечаю следы драки, кровь и несколько частей тела повсюду в комплексе, пока мы направляемся к столовой. Мы с Соником стоим рядом с около дюжиной других паралюдей, которые были заключены здесь. Сибирь уходит, чтобы направиться вверх по лестнице в сторону кабинета начальника тюрьмы. Не присутствует ни одного из обычных заключённых, причина этого разнесена по всей комнате.
Мужчина в белой рубашке, джинсах, ковбойской шляпе и ботинках выходит на смотровую площадку начальника. Маленькая девочка в окровавленном фартуке, Сибирь и двое других следуют, чтобы встать рядом с ним. Один — безликий гигантский робот, другая — женщина с вялыми, огненно-рыжими волосами, остекленевшими глазами и бледной, мертвенной плотью. Её едва скрывают наполовину расплавленные цветные капли стекла и странный металлический каркас, прикреплённый ко всем её конечностям. Странный нарост выглядит так, будто он пришит к обратной стороне одного плеча.
— Привет, — говорит мужчина в ковбойской шляпе. — Нет, это неверно, мне стоит говорить «Здорово»? Это то, как… народ… говорите тут, в Техасе, верно? Я пытаюсь соответствовать этому. В любом случае, для тех, кто этого ещё не осознал, меня зовут Джек Остряк. — Бормотание проходит через толпу, толпу, что гораздо меньшую, чем реальное население тюрьмы. — Вижу, что, по крайней мере, некоторые из вас слышали обо мне. Это мои коллеги: Ампутация, Сибирь, Манекен и Флюс. Краулер и Топорылый снаружи. Мы ведём набор, так что вот правила…
Я сделаю всё, что требуется, чтобы пережить это, и уберусь отсюда подальше. Затем я найду Поттера, Гранита и всех остальных, кто мне навредил.