Simon Clarence Anderson — Саймон Клерэнс Андерсон
Potter — Поттер (точный перевод как гончар/горшечник/керамист, но употреблялся с Гарри Поттером в одной из глав и в принципе звучит лучше >__> может быть заменено, но на данный момент я просто не придумала более подходящего псевдонима)
Jester — Шутник
Gaia — Гея
John "Wildbow" McCrae — Джон "Уилдбоу (?) Вайлдбоу (?)" МакКрей
Sung Sang-Young — Санг Санг-Ёнг
Shard — Осколок (термин из канона, хотя я точно не уверена, что в конце решили остановиться именно на этом варианте перевода)
Julia Catherine Mendez — Джулия Кэтрин Мендез
Becketts — Беккеты
Rachel Anna Zamora — Рейчел Анна Замора
->Lifeline — Рука Помощи (?)
->Rappel — Дюльфер
->Granite — Гранит
->Dillon Maxwell/Sparky — Диллон Максвел/Искорка (?), позже будет именовать себя Arc — Арк (?), но в том же предложении будет использоваться псевдоним другого кейпа — Ark — Арка (как моллюск, просто не вижу никакого другого подходящего слова). >__> 
->Secessionists (название банды) — Сепаратисты
->Mandy Pickens/Slipstream — Мэнди Пиккенс/Воздушный(?)Скользящий Поток (?) >__< Может, потом придумаю другой.
Arthur Kensington/Dispatch — Артур Кенсингтон/ (?) что угодно от Посыльного/Курьера до Репортажа/Диспатча/выполнении-чего-то-быстро-и-эффективно >__< Впрочем, именно в том моменте он почти буквально выполняет роль мальчика-на-побегушках, так что Посыльный вполне может подойти (а ещё у чувака увеличены физические показатели, так что это также может быть в плюс указанного, типа Посылает всех злодеев >__>)
Robert Graves/Exalt — Роберт Грейвс/Возвышенный (?) (имеет силу полёта, больше никаких фактов)
Travis Milton/Olympus — Трэвис Милтон/Олимп
Немного по национальностям:
     Caucasian — Точный перевод вообще 'белый', у меня используется 'европеец'
     Hispanic — Может переводиться как 'испанец'/'испанка', у меня стоит перевод именно такой. С другой стороны, может и как 'латиноамериканец', тем более, что это Америка, а не Европа. Тем более, что дальше будут говорить там о беженцах всяких, нелегалах и подобном, так что теперь я даже не уверена, что первый перевод в данном контексте будет правильным >__>
Латиносы это, если по-простому.
Особенности перевода игровой механики:
Жажде (Thirst) меняем направление: не отнимаются очки, а прибавляются, тогда герой хочет пить;
Усталость (Fatigue) — это Бодрость;
Голод (Hunger) — это Сытость. Если, конечно, шкала голода ведёт себя так же, как шкала жажды.
Embassy Suites отель — реально существующий отель, не встретила никаких упоминаний на русском даже на русскоязычных сайтах, так что на данный момент будет стоять без перевода
Discovery Green — Дискавери Грин — реальный парк в Хьюстоне, перевод взят из wiki
Root Square — площадь Грин — ещё один реальный парк в Хьюстоне
3 o’clock high (конец главы 2.20, герой решает пойти на "встречу" с явно превосходящим его врагом aka Sparky) — есть такой фильм американский (почти классика), у нас переводится, вроде, "ровно в три часа", как раз о неизбежном приходе на назначенную встречу для драки с "главным боссом" (школы, но всё-таки). Может, в русском языке есть что-нибудь похожее?
National Guard — Национальная Гвардия
national guardsman — национальный гвардеец
CPS (office, building) — Child Protective Services — Органы Опеки и Попечительства. Хмм, интересно, есть ли сокращение для этого >__>
<b>Перевод часто использующихся слов и фраз</b>
stranger — незнакомец / незнакомка
acquaintance — знакомый / знакомая
friend — друг
annoyance — помеха
enemy — враг
-> Your XX skill has increased by 1 — Ваш навык ХХ повысился на 1.
-> You are suffering from the status effect ‘XX’ — Вы подвержены статусному эффекту «ХХ».
-> The status effect ‘XX’ has been removed — Статусный эффект «ХХ» снят.
-> The status effect ‘XX’ has been partially negated by УУ — Статусный эффект «ХХ» частично нивелирован УУ.
-> XX has gone from XX to YY — ХХ перешёл от ХХ к УУ.
-> You have gained a level! You are now level XX — Вы заработали уровень! Теперь вы уровня ХХ.
-> For testing the limits of your endurance and vitality, you have gained 1 CON — За тестирование пределов ваших выносливости и жизненной силы вы заработали 1 КОНСТИТУЦИИ.
-> For exercising your strength to the point of extreme strain you have gained 1 STR — За тренировку своей силы до точки чрезвычайного напряжения вы зарабатываете 1 СИЛУ.
-> For practicing your whole-body reflexes you have gained 1 AGI — За тренировку рефлексов всего тела вы получили 1 ЛОВКОСТЬ.
-> For taking a chance at raw risk vs. reward, you have gained 1 LUC — За использование шанса сырой риск vs. награды, вы заработали 1 УДАЧУ.
-> For dutiful study of important information you have gained 1 INT — За тщательное изучение важной информации вы зарабатываете 1 ИНТЕЛЛЕКТА.
-> For careful thought and consideration of the consequences of your decisions you have gained 1 WIS — За тщательное размышление и рассмотрение последствий ваших решений, вы зарабатываете 1 МУДРОСТЬ.
-> For exhaustively testing and training your senses, you have gained 1 PER — За исчерпывающие тестирование и тренировку ваших чувств вы заработали 1 ВОСПРИЯТИЕ.
-> For cultivating your social demeanor and engaging others you have gained 1 CHA — За развитие своего социального поведения и привлечение других вы получаете 1 ХАРИЗМУ.