<b>Четверг, 7-е января, 2010</b>
"Ты Джулия Кэтрин Мендез? Родилась 24-го августа, 1994?" — спросил коп, когда она села на диван.
"Да".
Более пристальный взгляд на униформу мужика показал, что, хоть он, казалось, был хорошо одет с галстуком и пиджаком, и широкими брюками, но повязка коронера на его руке предвещала то, что он сказал дальше.
"Мне больно приносить тебе эти новости, но, по моим сведениям, мы получили останки твоей сестры и твоего отца из Галвестона. Мне бы хотелось, чтобы ты отправилась в город для окончательной проверки, если можешь, пройдёшь через то, что произойдёт позже и вступишь во владение их личными вещами".
Джулия собралась с духом, но я заметил, как она едва сдержала всхлип.
Джанет спустилась по лестнице, по-видимому, услышав последнюю часть разговора и также увидев униформу, почти споткнулась, бормоча: «О Боже…» Миссис Беккет её подхватила и также подвела к дивану.
"Ты Джанет Мелани Грин, родилась 15-го июля, 1992?" — Джанет лишь кивнула в ответ, уже начиная дрожать.
Коронер занялся делом, говоря практически те же вещи тем же самым способом в хорошо отрепетированной манере, или сказал их уже так много раз такому большому количеству людей, что это выходило механически. Родители Джанет также были опознаны и получены из Галвестона.
Я нерешительно заговорил. "Я потерял нескольких друзей и семью в том же месте, откуда получили её сестру", — я сглотнул. "Есть ли какой-нибудь способ для меня, чтобы поискать…"
Коронер кивнул. "У нас всё ещё имеется множество неопознанных и невостребованных, ты можешь присоединиться и просмотреть фотографии".
"Я тоже хочу пойти", — услышал я, как заговорила Рейчел позади меня.
* * *
Пробираться через всё это было за гранью ужаса, не так плохо, как во время самой атаки, но чертовски близко. Джулия и Джанет были развалинами оставшуюся часть вечера. Рейчел и я были ненамного лучше. Джанет и Джулия, по крайней мере, теперь имели какую-то определённость, но семья Рейчел всё ещё отсутствовала или не была получена. Моя? Я всё ещё не имел понятия.
Я надеялся, что увижу фотографию — и воспоминания запустятся, и я смогу сказать, что это мои мать, отец, сестра, брат, странный дядя Роб, друг из школы, раздражающий сосед, хоть что-нибудь вообще. Несмотря на то, что заставил себя просмотреть сотни фотографий мёртвых, я не получил ничего, за исключением почти двух очередных уровней в Разуме Игрока. Это ощущалось словно очередное «пошёл ты» от моей силы.
Я не знал, что ещё сделать. Поднимать ли мне с Джулией на пути домой тему о том, что являюсь парачеловеком, во время поездки домой? Нет, теперь это казалось действительно плохой идеей. Ей теперь нужно было найти погребальную контору и разобраться с их похоронами или кремацией, и её мать всё ещё отсутствовала. И это после ужасной катастрофы. Морги всё ещё настолько переполнены, что тела отправлялись в соседние штаты и города, погребальным конторам и подобным заведениям должно быть гораздо хуже. Какой-то другой хладнокровный офицер-коронер даже сказал, что ей нужно забрать мёртвых в течение сорока восьми часов, чтобы освободить место для других. Без необходимости сохранять ману на пробуждение Голема, чтобы показать Джулии, я просто спускал её всю, используя Наблюдение на зданиях, пока мы ехали домой.
Мир хорошо набирался опыта в разбирательствах с последствиями от атак Губителей. Более богатые страны, вроде нашей, имели средства для оставшихся в живых, наведения порядка и погребений. Этого часто не хватало; определённо не на уровне индивидуума. Массовые кремации или массовые могилы по-прежнему возникали из необходимости.
Миссис Беккет отвезла Джулию, Джанет и меня обратно домой. Она отправилась обратно с Рейчел, чтобы посетить другие морги, чтобы та смогла просмотреть ещё фотографии мёртвых. Она дала нам всем суровые предупреждения о том, как вести себя, пока её не будет.  Теперь мистер Беккет вернётся с работы в любой момент.
Джулия с Джанет горевали в своей комнате. Парни и Мелисса смотрели какой-то фильм, Кэти отсутствовала на каком-то родительском визите, а Джоанна снова смотрела видео с котиками на компьютере. Внизу никого не было. Я уставился на офисную дверь, попробовал её, но она заперта. Я ни разу не пытался вскрыть внутридомовой замок раньше. Он не был запорным, как главный, гораздо менее сложный. Я мог бы разобрать его, но в жизни бы не смог собрать обратно достаточно быстро, если бы кто-нибудь спустился. Я бы бросил на него Наблюдение, но застрял в режиме специальности зданий.
Что говорила та особенность, которую я заработал? «Импровизированные Инструменты (шпильки, пилка для ногтей, отвёртки, что бы ни сработало)». У меня имелся доступ ко всем этим вещам прямо здесь, в доме. Я поднял громкость звуковых эффектов, что работало как на шагах, так и на звуках машины, например, если бы кто-нибудь зашёл на подъездную дорожку или начал спускаться по лестнице. Я приступил к работе, несколько минут спустя офисная дверь открылась, и Отключить Устройство поднялся на половину уровня. Ещё несколько минут спустя я взломал офисный компьютер, чтобы получить доступ к учётной записи администратора, +50 XP. Я оставил вынужденную перезагрузку маршрутизатора напоследок, поскольку Джоанна всё ещё находилась за компьютером наверху.
Чтобы сбросить пароль и вернуть его обратно к заводскому паролю по умолчанию, который я уже просмотрел, учитывая марку и номер модели, вставил шпильку в отверстие перезагрузки и задержал её там на семь секунд. Я слышал, как Джоанна поднялась и пожаловалась. Полностью перезагруженный маршрутизатор начал загружаться, и я подошёл к двери, когда Джоанна начала спускаться по лестнице. Я закрыл и запер дверь за собой и сел на диван, как раз как она вошла в комнату.
"Интернет не работает, где миссис Беккет?"
"Всё ещё где-то с Рейчел. Ты можешь посмотреть телевизор здесь, если хочешь, я закончил". Джоанна приняла это предложение, так что я поднялся и вернулся наверх. Я удостоверился, что никто не смотрит, и напечатал  IP-адрес маршрутизатора и заводской пароль по умолчанию, успех, +100 XP. Это также отправило меня на следующий уровень навыка Компьютеры и предложило мне взять специальность «Сеть». Да, определённо, я возьму её. На какую специальность я собираюсь нацелиться следующей?
Джулии выдали личные вещи её сестры и отца, которые хоть как-то можно было спасти. Она потрудилась сохранить несколько драгоценностей и их сотовые, хоть те и не работали. Я задумался, можно ли телефоны отремонтировать или восстановить информацию каким-либо образом? Примет ли она мою помощь?
<hr>
<i>Телефонный Взломщик</i>
<i>Почините или восстановите информацию со сломанных телефонов Джулии.</i>
<i>Ограничение по Времени: 4 дня.</i>
<i>Успех: +100 XP за телефон, улучшение отношений с Джулией, ???</i>
<i>Бонусное Условие: +50 XP за телефон, завершите задание за 2 дня.</i>
<i>Провал: Нет.</i>
<hr>
Это даёт ответ. Поскольку Джулия ещё не вышла, я мог начать исследование смартфонов на компьютере. В частности, как починить и восстановить информацию на них. Компьютерный навык начал подниматься снова. Простой просмотр веб-страниц не давал этого ранее. Нет, неправда. Давал, когда я исследовал, как взломать учётные записи администратора и маршрутизатор. Полагаю, изучение вещей, связанных с Компьютерами, даёт им повышение; в то время, когда я исследовал вскрытие замков, это не дало мне повышения в Компьютерах.
Мне нужно сосредоточиться. Я не знал состояния телефонов, что являлось довольно важной отправной точкой. Мне придётся спросить её об этом. Первое, что нужно проверить, это не повреждены ли различные карты. Там должно быть что-то восстанавливаемое, шанс на успех, иначе почему бы ещё я получил задание? Замешана ли в этих заданиях какая-нибудь сила предвиденья? Почему бонус за выполнение задания за два дня? На какие другие вещи это может повлиять, в сравнении с тем, что я завершу его позже?
Джулия наконец-то вышла из комнаты. "Эй", — сказал я. Она выглядела растрёпанным безобразием, с налитыми кровью глазами, и даже не пыталась скрыть следы слёз на лице.
"Чего ты хотел тогда?"
Теперь было уже довольно поздно, и я слышал, как подъезжала машина мистера Беккета, что означало, что скоро ужин. Я ещё не мог сбросить на неё это всё, это было бы ужасно, и я буду уродом, если так поступлю. "Ничего, это может подождать, учитывая, что произошло сегодня". Она просто вздохнула. "Впрочем, я, возможно, смогу починить твои…" — я немного запнулся, не зная, как лучше сказать это. Может быть, мне следовало активировать Речь, впрочем, я всё ещё пытался разобраться в принципах прокачки. "…Телефоны, которые ты сегодня получила, я, возможно, смогу починить их или вытащить из них данные для тебя; если ты этого хочешь".
Она выглядела сконфуженной на некоторое время. "Почему? Именно поэтому у тебя так много статей на компьютере?"
"Ага, не хочешь попытаться скопировать их списки контактов? Ты вообще кому-нибудь сообщала?" Она фыркнула и вытерла глаза и лицо, но не думаю,  что у неё остались слёзы.
"Не было средств… ладно". Джулия поднялась и вернулась обратно в комнату, вернулась минутой спустя с двумя запечатанными полиэтиленовыми пакетами, в каждом из которых лежало по сломанному телефону. Затем мистер Беккет позвал всех на ужин.
* * *
Ужин прошёл тихо, никто не хотел говорить. Миссис Беккет и Рейчел приехали посреди ужина. Рейчел не стала есть. Джанет так и не спустилась из своей комнаты, и Джулия не сказала ничего, прежде чем также быстро уйти обратно наверх.
Ни один из телефонов не работал, но телефон её сестры не повреждён. Телефон её отца — да. Телефоны не пахли приятно, но не заставляли вас сбежать. Люди, занимавшиеся восстановлением, должно быть, очистили их немного.
Единственное, что я мог сделать для телефона её отца, это разобрать его и вытащить сим-карту и карту памяти, остальное было безвозвратно потеряно. Телефон её сестры имел защитный чехол и защиту экрана, и то, и то отправились в мусор. В статьях говорилось не включать телефон, пока он не станет полностью сухим. Учитывая, как долго он находился под водой и в каком состоянии он пребывал теперь, ему требовалось быть супер-сухим. Очистив его так хорошо, как мог, протерев его и даже направив на него пылесос, уборка пылесосом была моей работой по дому этим вечером в любом случае, я вытащил его батарею и карты. В статьях говорилось засунуть всё в пакет с застёжкой, наполненный сухим рисом или поглотителем влаги. Это было всё, что я мог сделать этим вечером. После сушки просмотр информации с сим-карты и карты памяти потребует считывателя или совместимого телефона для их замены. Телефон её отца не был сырым, но он также не был совместимым с другим телефоном Джулии.
Я надеялся исследовать, как взломать те замки с комбинациями, но оказался слишком занят. Я снова использовал свободную камеру, чтобы использовать Наблюдение на зданиях по соседству, некоторый прогресс был, но стало очевидно, что я исчерпал почти все, что мог видеть, потратив множество маны на те, которые я уже просматривал, и не получил никакого повышения навыка. Чтобы добиться большего прогресса, мне требовалось выйти завтра снова. Полагаю, я буду практиковать Медитацию снова и начну всё сначала завтра.
<b><u>Конец старой главы 2.3, остальное 2.4</u></b>
<b>Пятница, 8-е января, 2010</b>
Я снова встал рано, съел завтрак и занялся исследованием за компьютером. Они ещё не сменили настройки сигнализации, потому что миссис Беккет поднялась по лестнице и нахмурилась на меня.
"Мне нужны мои обезболивающие таблетки и мои деньги".
"Зачем тебе нужны деньги?"
"Чтобы постричься". Мне действительно это требовалось, но мне также действительно было нужно сходить в несколько магазинов. Миссис Беккет переборола зевок и спустилась вниз. Я был наготове со свободной камерой, чтобы увидеть комбинацию сейфа, пока она открывала его, в основном по памяти. Она вернулась обратно и протянула обезболивающие таблетки.
"Сколько стоит твоя стрижка? У тебя сегодня консультация".
"Я знаю об этом, мне нужны все мои деньги".
"Стрижка не стоит сто двадцать долларов. Вот десять".
Я активировал Речь снова. "Это дешёвая стрижка, которая даже не стоит своих денег. Моя внешность требует чего-то лучшего. Плюс, мне нужен шампунь получше, и знаете, у меня ещё даже нет своего личного дезодоранта? Покупка всего этого сделала бы меня и остальной дом гораздо счастливее, учитывая мои попытки ходить в спортзал и подобное". Она вручила мне лишь ещё две двадцатки. Как же я устал от этого. "Я всё ещё хотел бы оставшуюся часть своих личных денег".
"Стрижка всё ещё не стоит так много".
"Послушайте, миссис Б. Вы очевидно очень хорошо заботитесь о волосах, но я сомневаюсь, что это выходит дёшево. Жаль, что маркетологи создают эти искусственные ценовые разницы между мужскими и женскими продуктами, но, если одна из девушек попросит денег для того, что я только что описал, что мне нужно, думаете, простые пятьдесят долларов даже отдалённо покроют это? Я просто прошу честного рассмотрения. Я хочу выставить себя в выгодном свете в школе, произвести хорошее первое впечатление". Я проглотил болеутоляющие лекарства со стаканом апельсинового сока, пока она смотрела на меня. Она положила мои деньги на стол и ушла.
<b>Ваш навык Речь повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Хорошее Первое Впечатление».</b>
Я вернулся обратно к режиму свободной камеры и наблюдал, как она возвращала бутылку с таблетками в сейф. Затем я осмотрел навыки и прочитал описание к ним. «Если вы произведёте хорошее первое впечатление, автоматически добавится один раз нескорректированный ХАРИЗМА / 2 бонус к вашему счётчику отношений для этого человека». Хмм, это отлично. Теперь, когда я находился ровно на уровне пять, мне действительно требовалось понять, на какую специальность нацелиться для Речи.
Я заметил тенденцию. Для большинства навыков всегда прекращаются повышения на следующем целом числе. В то время как это хорошо для специальностей, это плохо для потери повышений, что могли бы продвинуть вас дальше. Если бы я находился на 99.99%, и выполнил какое-либо действие, что обычно дало бы мне многое, включая множество очков процентов за следующий уровень, я всё ещё буду остановлен на следующем уровне на 0.00%. Единственные навыки, для которых я не видел ничего подобного, это навыки Игрока, а также когда я получал прибавки уровней или повышал их обычным способом, но те навыки не имели специальностей. На самом деле, навыки сопротивления также не делают это, и у них также не имелось специальностей. Это может оказаться очередным способом определения, поддерживает ли навык специальности, или нет, в случае, если простое Наблюдение не скажет мне. Полагаю, это имело смысл. Если ты не можешь заработать специальность в навыке, тогда не имеется необходимости останавливать прогресс на достигнутом, чтобы предоставить шанс таковую заработать.
Я записал список магазинов, которые мне потребуется проверить, и я мог сказать, что не вернусь до обеда. Мне также придётся сесть на автобус. Я хотел пойти в спортзал, но времени не хватало. Я бы хотел вернуться вовремя для консультации. Это лучший способ восстановить очки Стресса и прокачать Психологию, Эмпатию и Разум Игрока наименее травмирующим способом. Я ждал до шести утра, чтобы тупой датчик движения отключился и написал записку.
<i>Зайду в несколько магазинов, спортзал и сделаю стрижку, пообедаю, пока отсутствую. Вернусь ко времени поездки на консультацию. Саймон.</i>
Я решил не спрашивать разрешения, они, наверное, не дадут его. Я попаду в неприятности позже, но меня это не заботило. Чтобы получить те бонусные XP или закончить то задание вовсе, мне нужно быть одному. Я сомневаюсь, что они решат провезти меня по специализировавшимся на электронике магазинам, учитывая множество другого дерьма для выполнения. Они также захотели бы узнать, почему. У меня имелось $168 и около $50 на той подарочной карте visa, о которой они не знали. Я положил записку на стол и улизнул через заднюю дверь, а затем прокрался по заднему двору и вниз по аллее.
<b>За выполнение повторяющегося действия вы можете получить навык «Стелс».</b>
О, чёрт возьми, да. Я немедленно нажал «Да». Я, возможно, не могу использовать Наблюдение на нём прямо сейчас, но это звучит потрясающе. Будут ли у него иметься специальности?
<hr>
<i>Стелс (ЛОВКОСТЬ, ВОСПРИЯТИЕ, МУДРОСТЬ) (Активный): Уровень: 1 (0.00%)</i>
<i>Не просто великолепный ублюдок, но также и пронырливый. Это представляет вашу способность двигаться невидимым и необнаруженным. Правильное использование подготовленного оборудования может помочь вам ещё больше оставаться незамеченным.</i>
<hr>
Я сразу же активировал его. По крайней мере, не было никакой глупой стелс-анимации, которую мне нужно было выполнять, пока двигаюсь. Я пользовался им прямо до автобусной остановки. Никто не обращал внимания, но также не реагировал, когда они оборачивались и видели меня. Он «сбивался», когда меня заметили, и я не мог включить его обратно, если на меня смотрели. Я преуспел ещё раз и попытался сесть. Он сбился снова, когда водитель автобуса потребовал плату за проезд. Тем не менее, он медленно повышался. Попытался активировать его снова в автобусе, но раз за разом потерпел неудачу, слишком много взглядов на мне. Вместо этого, я просто прокачивал Наблюдение на всех зданиях, пока мы ехали.
* * *
К третьему магазину я нашёл устройство для считывания сим-карт, которое было совместимо с устаревшим телефоном-раскладушкой отца Джулии. Во время поездок на автобусе я практиковался в Медитации, но я выпадал из неё, как только мы наскакивали на кочку. Это начинало раздражать. Стелс рос очень медленно. Его испытание в дневное время в хорошо освещаемых магазинах не являлось хорошей стратегией прокачки.
Я, наконец, получил «Архитектурный Глаз» в качестве специальности. Теперь я вернулся на уровень девять и 0.00% снова. Я не буду нацеливаться на специальность на этом уровне. Я должен буду разблокировать особенность на уровне 10. Я убедился, что теперь здания стоят лишь 2 MP. В конце концов, я нацелюсь на очередную. Транспортные средства — автомобили, грузовики, даже самолёты и вертолёты, которые я видел в воздухе — всё ещё стоили 3 MP. После этого, я не знаю, что ещё попробовать, может быть, ничего.
Я разбудил голема, но оставил его в рюкзаке, пассивно повышавшим  мне навык за бодрствование. Мне не хотелось делать этого прежде, это расходовало MP слишком быстро. Дерьмо, мне следовало сделать это прошлой ночью, и избежал бы потерь маны. Заметка себе, создать расписание бодрствования голема, чтобы никогда не растрачивать MP.
После стоимости USB-устройства считывания сим-карт, сумки с поглощавшими влагу пакетами, инструментами для разбора смартфона, на случай, если понадобятся, стрижки и различных мелочей, я истратил подарочную карту visa, плюс 10 баксов и мелочь. Это, и мой собственный MP3-плейер, так что мне не придётся больше брать у Джулии. Я пропустил обед, чтобы сохранить деньги, и держал голема пробуждённым во время поездки на автобусе домой. Когда я вернулся обратно, Беккеты разозлились, но меня это не заботило. 
* * *
"И где ты был?" — спросила миссис Б  и приблизилась к моему лицу, как только я вошёл.
Я указал на свою голову. "Причёска, как я и говорил. Разве вы не видели мою записку?»
"Я увидела её позже, я собиралась отвезти тебя после завтрака, а вместо этого ты исчез на часы и пропустил обед".
"Ну, что я могу сказать? Я не знаю, почему вы собирались сделать. Очевидно, что я могу позаботиться об этом сам".
"Ты не должен просто расхаживать где бы ни захотел. Мы должны быть проинформированы-"
"Я проинформировал вас, в записке говорилось, куда я отправился и чем я занимался".
"Этого недостаточно, нам требуется знать точно, чтобы мы смогли договориться и-"
"Что угодно, вам не требуется договариваться ни о чём, я всё сделал сам", — сказал я, пробираясь мимо неё.
"Дай мне проверить твои сумки".
"Хорошо…" — я не мог не закатить на неё глаза, пока она просматривала моё дерьмо и вытаскивала мои счета. Те, что я хотел, чтобы они нашли. "Видите, шампунь, и дезодорант и подобное, как я и говорил. Теперь вы закончили?"
"Что это?" — спросила она, держа паучка-трубка. Чёрт, следовало быть более осторожным.
"Просто моя дерьмовая скульптура, могу я теперь идти? У меня имеются вещи для выполнения".
"Ты, кажется, не принимаешь это серьёзно. Передай мне свои деньги".
"Потому что и не собираюсь", — пробормотал я, не достаточно тихо, и передал лишь часть налички.
"Ты должен бы, и не говорите со мной таким тоном, молодой человек. Это всё, что осталось?"
"Ага, я поел, пока отсутствовал".
"Тебе не следовало уходить, ты должен был быть здесь на обед, и-"
"Я сказал в записке, что я пообедаю, пока меня не будет!"
"Я не закончила, подготавливайся к консультации, и ты потерял свои привилегии на телевизор на эти выходные".
Это всё? Подумаешь, подождите, нет, прикинься. "Что?! Да ладно, это не честно!"
"Может быть, в следующий раз, ты не сбежишь, не спросив нас лично".
Я вышел с преувеличенной досадой, но затем я увидел Джулию на домашнем телефоне наверху. Тег над её головой теперь говорил «Уровень 15». Какого чёрта? "Наблюдение".
<hr>
<i>Имя: Джулия Кэтрин Мендез</i>
<i>Уровень: 15</i>
<i>Псевдоним: Нет</i>
<i>Пол: Женский</i>
<i>Возраст: 15</i>
<i>Национальность: латиноамериканка, испанка, ??</i>
<i>Класс: Приёмный Ребёнок / Правонарушительница</i>
<i>Фракция: Нет</i>
 <empty-line>
<i>СИЛА: 13 (??) ??</i>
<i>ЛОВКОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>КОНСТИТУЦИЯ: ?? (??) ??</i>
<i>ИНТЕЛЛЕКТ: ?? (??) ??</i>
<i>ВОСПРИЯТИЕ: ?? (??) ??</i>
<i>МУДРОСТЬ: ?? (??) ??</i>
<i>ХАРИЗМА: ?? (??) ??</i>
<i>УДАЧА: ?? (??) ??</i>
 <empty-line>
<i>Привлекательность: 5.5</i>
<i>Броня: ??</i>
<i>Скорость: ??</i>
<i>Атака: ??</i>
<i>Уклонение: ??</i>
 <empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Рождена 24.08.1994, Джулия — 15-тилетний товарищ по выживанию от атаки Левиафана на Галвестон в 2009, в которой она потеряла семью и дом. Отправленная в систему опеки штата, она перенесла больше горя, лишений и юридических проблем. У неё имеется значительное недоверие к власти и сильное желание к самостоятельной независимости. Она испытала великие сложности в адаптации к недавним событиям и изменениям в своей жизни. Те же недоверие и упрямство осложняют для неё поиск помощи. Консультация и недавние уверенность и понимание её собственных способностей и психического состояния начали смягчать травму, которую она перенесла.</i>
<i>…</i>
<i>У неё прямые, тёмно-красноватые коричневые волосы с намёками на оставшееся окрашивание волос в красный, карие глаза и светлая кожа. Она 5’9’’ в высоту и весит около 175 фунтов. Она кажется относительно стройной и спортивной. Несмотря на смешанное происхождение, она считает себя латиноамериканкой, но её часто принимают за европейку.</i>
<i>Низ её левой ноги содержит шрамы от ожогов. Ноготь её большого пальца правой ноги сломан. Её левая щека имеет небольшой шрам. Её левая и правая ладони слегка обожжены.</i>
<i>Текущие Чувства: Угрюмая, Подавленная, Безрассудная, Травмированная, Горюющая, Очень Напряжённая</i>
<i>Известные Статусные Эффекты:</i>
<i>Психические: Депрессия, Расстройство Адаптации, Посттравматическое Стрессовое Расстройство, Боязнь Воды, Очень Напряжена, Ищет Конфликта</i>
<i>Физические: Покрыта Шрамами, Очень Сжата.</i>
<hr>
Я скривился от упоминания имени Чупакабры, но теперь я переборол это, моя сила знала об этом? Есть несколько маленьких изменений, но всё ещё множество знаков вопроса, скрывавших числа. Как, чёрт возьми, она весит больше меня и выглядит вот так? Что означает Ищет Конфликта? Что должно означать «недавние уверенность и понимание её способностей и психического состояния»?
Я погрузился в цепочку Наблюдений Парапедией, чтобы получить больше деталей. Депрессия, Расстройство Адаптации, ПТСР, Боязнь Воды были довольно прямолинейны. «Очень Напряжена»: «Состояние между Напряжена и Чрезвычайно Напряжена, когда очки Стресса варьируются между 51-76. Оно даёт негативные модификаторы к ИНТЕЛЛЕКТУ, МУДРОСТИ и ХАРИЗМЕ». Я помню, что у меня такое имелось. Все психические статусные эффекты обычно давали соответствовавшие штрафы к статам, или делали это со мной. Я не мог видеть значения статов у других людей, (пока что?), но я предположу, что у них также.  И так далее, и тому подобное… это клиническое определение стресса.
Там имелся диапазон. Я помню, что проходил через все из них. Напряжён: 76-100, Очень Напряжён: 51-75, Чрезвычайно Напряжён: 26-50, Джулия находилась на этом уровне в последний раз, как я использовал на ней Наблюдение. Рядом с вашим Пределом: 1-26, Психическое Расстройство: 0. Могу я сказать, насколько варьируются очки Стресса людей, посмотрев на этот статусный эффект? Имелось что-то о Психическом Расстройстве, похороненном в истории старых напоминаний. Где это?
"Саймон, время идти на консультационные сессии. Соберись и садись в машину".
Миссис Беккет прервала мой поиск. Я схватил перекусить, положил осушитель в сумку с рисом с сотовыми телефонами и залез в машину. Я следил за Джулией по дороге, не закрыв её окно Наблюдения. Угрюмое было довольно подходящим определением её наблюдаемого настроения. Вот они, четвёртое напоминание, которое я вообще получил.
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Психическое Расстройство».</b>
<b>…</b>
<b>Вы страдаете от статусного эффекта «Утопление».</b>
<b>Вы более не страдаете от статусного эффекта «Утопление».</b>
<b>Вы восстановили 6 очков Стресса.</b>
<b>Статусный эффект «Психическое Расстройство» понижен до «Рядом с вашим пределом».</b>
Три предыдущих уведомления были о получении трёх навыков Игрока: Разум, Тело, Интерфейс. 42-е уведомление появилось, когда я, чёрт возьми, тонул в той воронке. Все они имели ту же точную отметку времени. «Свобода от утопления», восстановление очков Стресса и получение понижения до «Рядом с вашим пределом» — все произошли одновременно мгновением спустя.
Это являлось моим событием-триггером, не так ли? С точностью до определённой даты, часа, минуты и секунды те 42 одновременных отметки времени, когда очки Стресса достигли 0. Значит ли это… значит ли это, что я могу сказать, как близко кто-то может быть на приёмном конце события-триггера, используя Наблюдение и рассматривая их стрессовые статусные эффекты? Если это правда, то я не уверен,  захотел бы я знать.
<b>Ваш навык Знания в области Паралюдей повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «База данных паралюдей».</b>
Серьёзно? Пошёл ты, тролль. Хмм, не остановился в точности на 0.00%, никаких специальностей для этого навыка?
Очки Стресса не на 100-очковой шкале. У меня максимум 350, что, я думаю, просто ИНТЕЛЛЕКТ + МУДРОСТЬ, умноженные на 10. Что произойдёт с людьми с действительно дерьмовыми статами? Например, с 5 в каждом? Они всегда напряжены, или они находятся в ситуации «Невежество — это Благо», или настолько низкие статы просто редки?
Я теряю фокус. Угрюмая, Подавленная, Травмированная, Горюющая, там не было ничего неожиданного, что бы показало мне Наблюдение. Покрыта Шрамами: <i>«Постоянный эффект, уменьшающий Привлекательность из-за шрамов от ран, портящих внешность личности. Размер понижения зависит от степени серьёзности, видимости и мнения наблюдателя(ей)»</i>. Безрассудная: <i>«Готовая и желающая участвовать в опасных действиях, игнорируя опасения по поводу безопасности собственной жизни, благодаря отсутствию заботы о том, погибнет ли она в результате последствий»</i>, соединённое с Ищет Конфликт: <i>«Под влиянием сил, ищущих и преследующих конфликт, и опыт, и информацию, что предоставляет подобная встреча. В то время как информативно и может привести кого-либо к развитию его навыков и способностей, это также одинаково опасно, учитывая риск смерти носителя»</i>, выглядит, словно рецепт катастрофы. Также, силы, носитель? Парапедия не углублялась далее на те предметы.
Теперь, что, чёрт возьми, такое База Данных Кейпов? Там множество записей, всех, основанных на паралюдях, с кем я встречался, видел, видел фотографии, читал или слышал о. Паралюдей, с которыми я на самом деле столкнулся, было меньше — Дюльфер, Гранит, Искорка, Рука Помощи, Пулемёт, Эйдолон. Подождите, Эйдолон? Когда это произошло? Когда мы были в воронке? Джулия, она в списке? Ух, почему там имелась секция с гражданскими ID? Почему там имелась единственная пустая запись с универсальным силуэтом в той секции, рядом с записью, представлявшей <i>меня?</i> Мой «Статус Кейпа: Не-дебютировал». Откуда пришло фото? «Рейтинги СКП: неизвестны»…
То, что каждая запись для паралюдей имела очень основательное досье, приводило в замешательство. Конечно, множество из этого было пустым и указано, как неизвестное, но всё же. Тот факт, что там имелись целые секции, разделённые между гражданскими и кейпами, и известными vs неизвестными / предполагаемыми было уму непостижимо. Я изучу это позже, когда буду иметь больше маны и времени.
* * *
На консультационных сессиях произошло больше групповой и экспозиционной терапии и больше один-на-один вещей. Я получил прибавки в Эмпатии и Психологии, очках Стресса и Разуме Игрока. Последующие Наблюдения на Джулии не показали новых изменений. Все, за исключением меня, имели статусные эффекты «Напряжены» среди других вещей.
Джулия не участвовала сегодня в групповой сессии. Должно ли это быть целью в задании «Помогите Джулии Восстановиться»? Что могло помочь ей восстановить очки Стресса, с точки зрения механики? Чёрт, думаю, что, наверное, если отличусь с разговором о паралюдях, это сделает противоположное.
Когда вернулся, у меня имелась глупая работа по дому в наказание, но с пустяковыми XP задания, так что ничего сложного. Я приглядывал за Джулией, на случай, появись шанс поговорить, но она отправилась к домашнему телефону снова. Немного свободной камеры и регулировки установок громкости позволили мне подслушать. Она обзванивала дюжину похоронных бюро и связанных с ними объектов, службу опеки, родительские страховые компании, компании кредитных карт, чтобы остановить расходы и своему доверительному управляющему штата, чтобы получить деньги на непредвиденные затраты, чтобы оплатить разное. Я начал ощущать себя на самом деле гадко, так что оставил её наедине.
Я скопировал информацию с сим-карт при помощи считывателя на компьютер. Впрочем, формат информации её отца был настолько стар, мне придётся углубиться ещё больше в исследования, или найти какую-то программу, что смогла бы прочитать его. С информацией с её сестринского могло оказаться проще, если Джулия сможет просто сменить симки в своём. Чёрт, уже поздно. Мне придётся поговорить с ней об этом завтра.
Я вновь разбудил своего голема и позволил ему стоять так, пока я медитировал пару часов. Я хотел посмотреть, что произойдёт, если я продержу его пробуждённым, спрятанным в рюкзаке, без каких-либо команд, пока сплю. Медитация даже близко не подошла к компенсации 3 MP за минуту стоимости за активного голема, но сон всё ещё должен был дать мне чистый положительный прирост MP, даже если это значило пробуждение с гораздо меньшей, чем максимальной маной.
<b>Суббота, 9-е января, 2010</b>
Я проснулся с 354 MP, как раз сколько я и предполагал. Голем всё ещё активен, но я не хотел себя истощать, так что отправил его обратно в сон. Это хорошо. Это значило, что у меня может быть охранник, пока я сплю. Повышение навыка от простого удерживания голема в пробуждённом состоянии чертовски медленное, но это практически свободные XP навыка, поскольку мне не нужно ничего делать. Ох! Я легко могу сделать это 7-м одновременно практикуемым навыком, если я сделаю то же, что делал ранее. Создание одного голема привело меня ровно с уровня 1 на 2. Полагаю, их создание — более быстрый метод повышения навыка.  Если я захочу не полностью дерьмового, то мне придётся проделать гораздо более хорошую работу над ним.
Я воспользовался Стелсом для практики и начал заниматься исследованием. Около двадцати минут спустя сонная миссис Беккет пропихнула свою голову за угол лестницы.
"Мне нужны обезболивающие таблетки", — произнёс я. Она ушла, не сказав ничего. Я активировал свободную камеру для просмотра, и она вернулась позже, и поставила бутыль на стол, и ушла снова. Я был довольно уверен, что смогу забраться в сейф, если захочу теперь в любом случае.
К завтраку я нашёл программу, которой воспользоваться, чтобы получить доступ к данным симки. Джулия спустилась и сделала себе очередную гигантскую миску каши и огромный стакан молока. Джанет безучастно смотрела, игнорируя яйца, что готовила, пока они почти не сгорели. Миссис Беккет взялась вместо неё и сказала той сесть.
"Я восстановил информацию с одного телефона и скопировал её на компьютер наверху. Со второго ты, возможно, сможешь получить, заменив сим-карту и карту памяти, если они хорошо высохли", — сказал я Джулии во время затишья разговора за столом.
"Серьёзно?" — исказила она сюрприз через полный рот каши. 
"Ага, я могу показать тебе после завтрака. Как ты держишься?"
Джулия издала скорбный вздох и медленно заговорила между пережёвыванием. "Я не знаю. Мемориальный и похоронный сервисы завтра".
"Так скоро?"
"Должны быть… так многие ушли, займёт вечность найти место".
"Хочешь, чтобы я сопроводил?"
Она пожала плечами. "Это далеко, ну, почти час езды. Ближайшее кладбище со свободным местом".
"Мне всё равно, какие расстояние или время потребуются. Я просто хотел оказать поддержку".
"Спасибо", — сказала Джулия, когда прикончила остатки каши.
"По крайней мере, тебе есть, что похоронить", — сказала Джанет, пока вставала и уходила. Я бросил на неё Наблюдение, пока она уходила. Всё ещё «Чрезвычайно Напряжена», среди прочих вещей. Джулия изобразила разозлённую гримасу, пока та уходила, затем встала, чтобы приготовить тарелку с яйцами. Депрессия заставляет её есть больше?
Я прочитал всю информацию от Наблюдения Джанет. "Её не проинформировали не достаточно вовремя, чтобы получить их до вынужденной кремации. Ей так же больно, с большим стрессом и негодованием. Ей будет 18 этим летом, возраст выхода из системы опеки и нахождения полностью самой по себе".
"Совершенно не чувствую себя как-нибудь лучше".
"Не должно было, но у нас есть место, где спать, какими бы глупыми ни были эти правила".
"Может быть, я бы предпочла быть сама по себе".
"Ты уже готова просмотреть информацию?"
"Не уверена. Ты просматривал что-нибудь оттуда?"
"Только достаточно для того, чтобы подтвердить, что она читаемая. Список контактов, историю сообщений, телефонные фотографии. Не просматривал твоей сестры. Хотел сперва попробовать сменить карты".
"Хорошо". Мы закончили есть, и я достал пакет со струнным замком, в котором был телефон её сестры, симку и карту памяти, и мы потащились наверх. Я вытащил их и передал ей симку и карту.
"Что случилось с корпусом?" — спросила Джулия.
"Извини, надеюсь, ты не собиралась хранить его, он разваливался и действительно ужасно вонял".
Она вздохнула на меня снова. "Покажи мне, что делать".
Я показал ей, как менять сим-карты, и скоро её телефон заполнился контактами, фотографиями и историей её сестры. Я показал ей, как пробраться через информацию на телефоне её отца, что я переместил на компьютер.
"Тебе, наверное, следует записать всю контактную информацию на бумагу и отправить фото на USB-накопитель. Сохрани в любом случае карты", — упомянул я несколько минут спустя, после того как дал ей немного уединения.
"Спасибо, огромное, на самом деле. Я не имела и понятия, как я собиралась добраться до любого из их друзей или даже кого-то из моей расширенной семьи… чтобы позволить им узнать, что произошло. Это значит многое для меня".
<b>+15 отношений с Джулией Мендез.</b>
<hr>
<i>Задание: Телефонный Взломщик завершено.</i>
<i>Бонусное Условие: успешно, завершено за 2 дня.</i>
<i>Заработаны XP задания: 200</i>
<i>Заработаны XP бонусные: 100</i>
<i>Повышение отношений с Джулией Мендез.</i>
<i>Сломанный смартфон, может быть? Спросите.</i>
<hr>
<b>Вы заработали уровень! Вы теперь уровня 7.</b>
<b>Ваш навык Тело Игрока повысился на 1.</b>
<b>Вы разблокировали особенность «Друг Любой Погоды».</b>
<b>Ваш навык Интерфейс Игрока повысился на 1.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
Сломанный смартфон… являлось ли это наградой под знаком вопроса? Блин, способ, как быть очевидным. "Что ты хочешь сделать с телефоном своей сестры?"
"Он вообще работает?"
"Я не знаю. Я высушил его, но не смогу сказать, пока мы не включим его".
"Тебе нужны карты обратно, чтобы сделать это?"
"Нет".
"Возьми тогда и попытайся".
Я поставил батарею обратно и попытался включить его, но он не включался. "Неа, но в батарее может не оказаться заряда".
"Дай-ка мне батарею". Я вытащил батарею обратно и передал ту ей. Она развернула её и сделала что-то со своим собственным телефоном. "Батарея мертва", — сказала она, пока возвращала ту обратно мне.
Она казалась довольно уверенной. Я прошептал «наблюдение», чтобы проверить батарею. Мне следовало сделать это раньше. Не только она не имела заряда, но Наблюдение показывало, что она была и нефункциональна. "Как ты узнала, что она мертва?"
"Ох… просто догадка, на самом деле. Мы можем попробовать батарею из моего. Они той же марки", — Джулия передала его мне и развернулась к компьютеру, чтобы просмотреть информацию с телефона её отца.
Я вытащил её батарею, вставил ту в мёртвый телефон и включил его. Удивительно, он пришёл к жизни, только показал какие-то сообщения об ошибках на совершенно не отвечавшем экране. "Чёрт. Он работает и заряжается, но там ошибка и экран не отвечает. «Сим-карта не обнаружена»".
"Значит, он сломан?"
"Ага, он сломан".
"Можешь починить его?"
"Не знаю. Зависит от того, что не так. Даже тогда его, наверное, придётся отнести в место для починки".
"Если считаешь, что сможешь починить его, то я могу продать его тебе".
"Серьёзно, ты уверена? Он был телефоном твоей сестры".
"Не карты. Он идентичен моему, в любом случае. До тех пор, пока у меня есть информация, это единственное, что имеет значение. Мне нужны деньги".
"Хмм, ну, когда мы были на острове в тех магазинах, ты могла…"
"Ага, я могла, наверное, мне с тобой следовало, но я не стала".
"Ладно, впрочем, не знаю, сколько будет стоить починить его и получить новую батарею".
"Ага, ну, мне понадобится батарея обратно. Мне придётся сделать множество сложных телефонных звонков".
"У тебя снова есть сервис? Я считал, он был приостановлен", — спросил я, пока возвращал ей обратно батарею.
"Пока никакого сервиса, мне пришлось воспользоваться стационарным телефоном. Мне всё равно пришлось подписаться на предоплаченную учётную запись на моём телефоне и купить минуты. Вот почему мне нужны деньги".
Мне понадобится тоже. Может быть, мне не следовало покупать тот MP3-плейер. "Могу я снова осмотреть его, увидеть, что могло быть не так, или, по крайней мере, взять его в ремонтную мастерскую, чтобы посмотреть, разумно ли это и сколько будет стоить?"
Джулия кивнула и спустилась вниз, оставив сломанный телефон своей сестры со мной. Я не имел никакого понятия, что я делал. Восстановление информации с сим-карты и карты памяти было одним, на самом же деле починка устройства была выше моих знаний. Но должно ли оно было? Наблюдение было довольно мощным, сказало мне, почему именно батарея была мертва. Может быть, я мог воспользоваться им на отдельных компонентах?
Я потратил пару часов, исследуя спецификации и внутренние компоненты телефона на компьютере. Я бы скорее отдал его в ремонтную мастерскую, я просмотрел несколько, но находился «под домашним арестом», поскольку я не просил разрешения ходить по чёртовым магазинам вчера. Это всё ещё прогресс. Исследование смартфона повышало навык Компьютеры, как и открытие его при помощи инструментов, что я купил. Злоупотребив камерой с микро-зрением с читом увеличения, я смог использовать Наблюдение на каждом отдельном компоненте, соединении, резисторе и участке, изучая каждый. Я прокачивал Наблюдение и Интерфейс Игрока. Последнее становилось заметно сложнее. Части компонентов и схемы считались, как бытовые предметы, поскольку стоили 2 MP. Мне требовалось лишь осмотреть несколько сотен.
<b>За тестирование и тренировку ваших чувств вы заработали 1 ВОСПРИЯТИЕ.</b>
Потрясающе, к полудню, и около 420 использований Наблюдения благодаря микро-зрению спустя, я заработал специальность «Смартфоны» для навыка Компьютеры и снова оказался близок к повышению уровня Наблюдения. Но я также почти растратил ману. Я не получу очередную специальность в Компьютерах на следующем уровне, если мне придётся продолжить заниматься смартфонами, чтобы подтвердить то, что я обнаружил, единственное, что с ним было не так. Используя микро-зрение, я обнаружил ещё несколько крошечных капель воды, что я удалил микропипеткой, а также комки грязи кое-какими увеличительными щипчиками.
Один крошечный компонент закоротило от водяных повреждений. Его работа, согласно полезному описанию информации Наблюдения, состояла в получении всех вводных данных сенсорного экрана и отправлении их по своим путям к главной доске. Так что я могу видеть экран и прикасаться к нему, а компьютер внутри не получает ничего. Словно если бы мышь, или клавиатура, или устройство ввода/вывода не работало на ПК. Я всё ещё не имел и понятия, как это починить или заменить. По крайней мере, я получил информацию о номере. Я могу попытаться обзвонить ремонтные мастерские в районе.
* * *
Обед пришёл и ушёл. Джулии пришлось уйти, чтобы принять участие в своём курсе против молодёжной жестокости. Я сумел прозвонить и отправить сообщения на телефоны нескольких ремонтных мастерских. Не будет никакого прогресса без ожидания. Если я смогу отнести телефон на починку, то это выйдет гораздо дешевле, чем покупка нового. Надеюсь, это удовлетворит то задание о получении смартфона.
Никакого телевизора, не то чтобы меня заботило, не мог выйти, наказан, другие дети пользовались компьютером, а Джулия уйдёт на несколько часов. Я провёл весь день, читая книгу по науке о Земле. Я должен получить навык и свободную специальность, как с Математикой. Стоит ли её взять? Теперь я смогу воспользоваться Парапедией, чтобы получить больше информации об этом и о том, на что могут быть способны будущие навыки.
 «Друг Любой Погоды» позволяет мне игнорировать не наносящие ущерб температурные эффекты? Никаких больше статусных эффектов «Охлаждён»? Думаю, я могу с уверенностью утверждать, что особенности становятся разблокированы на уровнях 5 и 10. Третья особенность должна разблокироваться на уровне 20 — 25. Интерфейс Игрока на 19, и я ещё не открыл других особенностей для него со времени получения штуковины «Интерфейс с записями и клавиатурой».
У меня было немалое искушение воспользоваться теми неистраченными очками навыков, чтобы узнать, из-за того сообщения об особенности Инвентарь, что ещё не была разблокирована. Это мог оказаться какой-то другой навык или преимущество, что он даёт, но Интерфейс казался наиболее подходящей ставкой. В долгосрочной перспективе, использование тех очков навыков на навыках Игрока — растрата, поскольку они авто-повышались с каждым повышением уровня. Они достигнут максимума сами по себе, со временем.
Джулия с миссис Беккет не вернулись к ужину. Рейчел пришлось помочь с ужином, лазаньей. Какие-то комплименты к блюду, заработал очко отношений. Разговор был о первом школьном дне для нас, меня самого, Рейчел, Джанет и Джулии в понедельник. Для остальных детей это просто конец зимних каникул. Я не знал своего расписания, никто из нас не знал. Миссис Пирсон собиралась отправиться с нами в школу в понедельник и разобраться с различными вещами. Надеюсь, я смогу ходить на некоторые уроки Джулии. Другие дети сказали, что это будет тип расписания день A, день B с расписанием из восьми уроков. Математика, английский и наука будут неизбежны, но это оставляло пять других уроков. Нам всё ещё придётся пойти на консультацию после школы в понедельник в любом случае.
После ужина я вернулся обратно к чтению. Миссис Беккет и Джулия пришли домой, и Джулия доела остатки. Наблюдение показало, что она на данный момент ощущает себя: «Чертовски Разозлённой». Я не думал, что будет хорошей идеей спросить, и у нас больше не получилось поговорить сегодня.
Я заправился в начале 9, чтобы прокачать Медитация. Наверное, не оставалось ничего, или никого, в этом доме, или в соседних домах, или на интерфейсе, чтобы прокачать Наблюдение и получить стоящее повышение XP, не растрачивая MP. Я вновь активировал Паучка-Трубку для прокачки навыка Голема, пока сплю, и  чтобы не растрачивать никакой маны.
<hr>
<i>Страница: Саймон Андерсон</i>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Клерэнс Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Приёмный Ребёнок / Коварный Негодник</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$158.21</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Затаптыватель Вредителей</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>7 (14.41%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>3775</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>7 (-0.50) 6.50</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>5 (-1.00) 4.00</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>10 (-0.25) 9.75</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>17 (-1.08) 15.92</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>11 (0.00) 11.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>18 (-1.08) 16.92</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>11 (-0.36) 10.64</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>10 (0.00) 10.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>20</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>198/198</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>171/171</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>505/1487</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>169/350</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>6.25</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>8.67</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.20</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>65.00</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>34</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>6</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>5 (46.76%)</i>
<b><i>Атлетика:</i></b> <i>2 (0.00%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>9 (0.00%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>6 (10.44%)</i>
<b><i>Создание (Камень и Керамика):</i></b> <i>5 (56.63%)</i>
<b><i>Создание Мана-Голема:</i></b> <i>3 (23.61%)</i>
<b><i>Отключить Устройство:</i></b><i>5 (50.00%)</i>
<b><i>Сопротивление Болезни:</i></b> <i>4 (0.86%)</i>
<b><i>Сопротивление Наркотикам и Яду:</i></b> <i>5 (89.21%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>3 (87.86%)</i>
<b><i>Огнестрельное Оружие:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>10 (77.76%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>19 (88.45%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>16 (1.87%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Язык — Испанский:</i></b> <i>2 (45.87%)</i>
<b><i>Математика:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>7 (63.32%)</i>
<b><i>Нуль-Сопротивление:</i></b> <i>3 (13.69%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>9 (60.93%)</i>
<b><i>Знания в области Паралюдей:</i></b> <i>6 (2.45%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>3 (65.97%)</i>
<b><i>Речь:</i></b> <i>5 (0.00%)</i>
<b><i>Стелс:</i></b> <i>1 (85.43%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Эксплуатация Автомобиля:</i></b> <i>3 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>26 (5.87%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>9</i>
 <empty-line>
<b><i>Преимущества</i></b>
<b><i>Свободные Слоты Преимуществ:</i></b> <i>0</i>
<b><i>Благословение Геи:</i></b> <i>доступ к Резерву Маны и Навыкам Маны</i>
<b><i>Гармонизация Геи:</i></b> <i>доступ к Стихийной Близости</i>
<b><i>Чутко Спящий:</i></b> <i>Требуется лишь 5 часов, чтобы полностью отдохнуть</i>
<b><i>Резерв Маны:</i></b> <i>Бонус MP за уровень повышается на 25%</i>
 <empty-line>
<b><i>Недостатки</i></b>
<b><i>Выборочная Амнезия:</i></b> <i>Нам нужно было освободить место для материалов в твоей голове</i>
<b><i>Немного Тролль:</i></b> <i>Иногда вы просто не можете остановиться</i>
<b><i>Неестественное Любопытство:</i></b> <i>Никогда не можете противостоять желанию выяснить, в чём дело</i>
<hr>