<b>Воскресенье, 20-е декабря, 2009</b>

"ДЗЫНЬ!"

"ТЬФУ ТЫ!"

Я выкашлял то, что казалось галлоном серо-коричневой зловонной воды. И также часть выблевал, сухо рвал и сухо кашлял одновременно, не знаю, как долго. В ушах звенело, перед глазами всё расплывалось, а всё тело болело. Как только глаза смогли немного сфокусироваться, я увидел ярко-синий прямоугольник перед собой.


<hr>

<center><i>Жизнь — это Игра</i></center>

<hr>

<hr>

<i>Добро пожаловать, Геймер! Новая игра началась. Вы в открытом мире, и ваша главная цель — это <u>не умереть</u>. Как долго вы сможете продержаться? О, и кстати, вы парачеловек, кейп! Ну, может быть, ещё не кейп, до тех пор, пока вы не решите принять эту эстафету, но вы поняли. Повезло вам, впрочем, вы самый уникальный парачеловек из всех! У вас есть сила игр, и мы взломали ваши тело и разум, чтобы проявить это в форме того, что вам было бы наиболее удобно и знакомо, в видеоиграх!</i>

<i>То, на что вы сейчас смотрите, это стандартное окно интерфейса, и окна скажут вам всё, что вам нужно знать о вашем прогрессе (или его отсутствии), неудачах, и так далее. Вы можете закрыть окна интерфейса, нажав на кнопку X в верхнем правом углу или сказав "Закрыть".</i>

<i>Чтобы просмотреть ваш статус, скажите "Статус".</i>

<i>Чтобы просмотреть игровые опции, скажите "Опции".</i>

<i>Чтобы увидеть Главное Меню, скажите "Меню".</i>

<i>В настоящее время у вас 51 непрочитанное уведомление.</i>

<hr>


Я уставился на текстовое окно, должно быть, тусклым диким взглядом и, прежде чем даже прочёл сообщение, мгновенно начал размахивать руками перед собой, пытаясь заставить окно исчезнуть. Это было ошибкой, поскольку одна рука у меня была сломана, так что я наполовину вскрикнул от боли и наполовину забормотал бессвязную тарабарщину. Я также осознал, что меня поднимают в воздух при помощи какой-то платформы, которая стала раскачиваться от моих безумных движений. Я взглянул на рыжую девушку, привязанную рядом со мной; она рыдала, а когда я начал раскачивать платформу, закричала.

"Эй, успокойся, приятель! Не раскачивай мед-сани," — сказала какой-то мужчина в белом с красным костюме и в шлеме-визоре с козырьком, прежде чем схватить мои руки и впрыснуть мне что-то из пистолета-инъектора. "Ты там практически утонул, это поможет тебе расслабиться. Как тебя зовут?"

Хоть убей, я не мог вспомнить своего чёртового имени.

<b>Сейчас вы страдаете от статусного эффекта «Усыплён». Длительность: 4 часа.</b>

Что за чёрт?

"Всё ещё в шоке, всё в порядке, это нормально. Можешь звать меня Рукой Помощи. Хорошие новости состоят в том, что сейчас Левиафан ушёл, Эйдолон загнал его обратно в море. Вы все пережили это, прямо сейчас мы отвозим вас в мед-палатку".

"…Моя сестра, я видела… моя сестра… она… почему…" — я услышал заикания рыжей рядом со мной между всхлипами.

Я повернул голову в сторону. Эффект лекарства вступал в силу, поскольку тело ощущалось всё слабей. Мы находились на какой-то платформе, которую вытаскивали из воронки при помощи технарского СВВП сооружения. Я увидел второе сооружение и платформу, поднимающуюся вместе с нами. Я, должно быть, потерял свои очки, поскольку не мог разглядеть ничьих лиц или деталей. Впрочем, я видел какую-то человеческую фигуру, привязанную к платформе и  буквально искрящуюся. Арки разрядов спрыгивали с него или неё. Какой-то кейп парил рядом с платформой при помощи реактивного рюкзака, пока та поднималась. К тому моменту успокоительное заработало по полной, и моё зрение померкло. Пока это происходило, глупый сверкавший прямоугольник не исчезал.

* * *

Прежде чем даже открыть глаза, я увидел край сиявшего синего прямоугольника. Он находился в углу поля зрения. Я немного помахал рабочей рукой вокруг. На другую руку, кажется, наложили шину, пока я спал. Наконец, я каким-то образом сумел перетащить окно обратно перед собой и решил прочитать его.

"Закрыть", — сказал я, тщательно переваривая то, что прочитал. Позади него оказалась куча окон с уведомлениями.


<hr>

<i>"Текущие Уведомления"</i>

<hr>

<b>Вы спали в течение 5 часов на очень неудобной кровати. Никакого восстанавливающего бонуса не получено.</b>

<b>Усталость была полностью восстановлена.</b>

<b>Выносливость была полностью восстановлена.</b>

<b>Статусный эффект «Усыплён» был снят.</b>

<b>Статусный эффект «Ошеломлён» был снят.</b>

<b>Экипировка «Хлопковые носки» была потеряна.</b>

<b>Статусный эффект «Охлаждён» был снят.</b>

<b>Ваш Интерфейс Игрока поднялся на 1.</b>

<hr>


Я отчаянно их читал и тут же отклонял. Что за чертовщина здесь происходит? Я парачеловек? Я парачеловек, который не может даже вспомнить своё имя, или жизнь, или даже то, как я попал сюда. 

<b>Вы подвержены статусному эффекту «В замешательстве».</b>

Появился очередной синий экран. Да неужели, я в замешательстве: "Закрыть".

Моя одежда была грязным, кровавым, искромсанным месивом, и у меня не было ботинок. Полагаю, впрочем, что меня кто-то почистил. На мне было множество повязок кроме перевязанной, с наложенной шиной, руки.

Я сел в койке и огляделся. Это была лишь одна из множества коек в огромной палатке, где разные души лежали в различном состоянии агонии, шока или бессознательности. Что там говорило то игровое окно?

"Статы". Ничего. "Статус?" А, вот оно. Новое окно появилось передо мной. Я не мог не подпрыгнуть немного, когда оно появилось. Вот дерьмо, что, если другие люди могут видеть все эти штуки?

"Закрыть!" — крикнул я снова, слегка невнятно из-за затяжных эффектов успокоительных, и осмотрелся, чтобы проверить, заметил ли кто-нибудь. Медсестра направилась прямо ко мне.

Женщина осматривала меня некоторое время: "Одежды пока что нет. Вам придётся подождать завоза аварийных поставок и пожертвований позднее". Затем она посветила мне в глаза ручкой-фонариком, отчего я вздрогнул. "Как тебя зовут?"

"Что?"

"What is your name? Cómo te llamas?" — произнесла медсестра на английском и испанском.

"Я… э-э… я не знаю".

"Шок?" — спросила она, осматривая мои голову и кожу черепа, но вопрос, кажется, был направлен не мне. "Никаких очевидных признаков сотрясения".

"Эм… вы могли видеть синюю прямоугольную штуку только что?"

"Что?"

"Неважно".

"Вы можете встать? Я хочу, чтобы вы попытались встать и сделать несколько шагов".

Я подчинился, встал, замедлился и сделал несколько шагов. У меня болели ноги, кто-то забрал мои носки и, я думаю, кто-то порезал мою футболку ещё сильнее, чем она уже была.

<b>-3 комфорта из-за подъёма с «Испачканной Складной Кровати».</b>

"Аааа! Блять…" — выругался я, когда очередное маленькое синее окно появилось в воздухе передо мной.

"Успокойся, чувствуешь головокружение?" — спросила медсестра, когда дотянулась до моих плеч, поддерживая. Она прошлась своими руками прямо сквозь летавший прямоугольник. Казалось, она совсем не среагировала на его присутствие.

Я рискнул. "Вы не видите это?" — спросил я снова.

"Вижу что?"

"Синие квадраты света… э-э… на границе моего поля зрения. Может быть, у меня сотрясение. Ещё я потерял свои очки".

"Я ничего не вижу; ваши зрачки, кажется, также расширялись ранее без проблем". Она вытащила… упаковку губной помады? Затем она написала на повязке на моей руке. «СОТРЯС? ПОТЕРЯ ПАМЯТИ?» "Я дам знать доктору, как только смогу, но может быть нескоро, учитывая обстоятельства".

"Разве у вас нет бюллетеней, или хотя бы маркеров?"

"Нет, не в аварийной ситуации вроде этой. Чёрт возьми, прошло всего несколько часов, как Левиафан ушёл. Теперь мне нужно направляться к другим пациентам", — сказала она, прежде чем уйти.

Так что, либо моя сила создавала эти экранные оконные штуковины, или какой-то другой кейп набрасывал на меня иллюзию, которую лишь я мог видеть. Я осмотрел палатку вновь, но она была той же, что и раньше, ряды кроватей, заполненные раненными с пустыми взглядами. Я сел обратно на койку.

<b>+3 комфорта от сидения на «Испачканной Складной Кровати».</b>

Вы издеваетесь надо мной? Я отклонил уведомление и произнёс: "Статус". Огромный синий прямоугольник появился вновь. Я осмотрелся снова; никто не реагировал на кажущееся появление огромного окна голографического дисплея. Определённо что-то, что вижу только я. О, чёрт возьми, если бы то, другое окно, не было отклонено, когда меня усыпили, и люди могли его видеть, я бы, наверное, не проснулся в палатке для не-кейпов. Могу также посмотреть, что за чертовщину говорила та штука.


<hr>

<i>Статус</i>

<hr>

<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Андерсон</i>

<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>

<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>

<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>


<b><i>Класс: </i></b> <i>Беженец</i>

<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>

<b><i>Деньги:</i></b> <i>$0.00</i>

<b><i>Титул:</i></b> <i>Переживший Губителя</i>

<b><i>Уровень:</i></b> <i>1 (0.0%)</i>

<b><i>XP:</i></b> <i>0</i>


<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>

<b><i>СИЛА:</i></b> <i>5 (-0.73) 4.27</i>

<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>4 (-1.20) 2.80</i>

<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>5 (-0.30) 4.70</i>

<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>14 (-2.00) 12.00</i>

<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-1.00) 8.00</i>

<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>15 (-2.00) 13.00</i>

<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-2.00) 8.00</i>

<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>

<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>


<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>

<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>20/100</i>

<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>100/100</i>

<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>150/150</i>

<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>6/290</i>


<b><i>Атака:</i></b> <i>5.29</i>

<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>

<b><i>Уклонение:</i></b> <i>6.70</i>

<b><i>Броня:</i></b> <i>0.00</i>

<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>42.70</i>

<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>


<b><i>Третичные Атрибуты:</i></b>

<b><i>Голод:</i></b> <i>75/100</i>

<b><i>Жажда:</i></b> <i>50/100</i>

<b><i>Усталость:</i></b> <i>100/100</i>

<b><i>Гигиена:</i></b> <i>0/100</i>

<b><i>Комфорт:</i></b> <i>3/100</i>

<hr>


Ура! Согласно этому, меня зовут Саймон Андерсон, и мне 15 лет. Это облегчение. По крайней мере, я знаю что-то о себе. Но было бы мило узнать, где я живу, кто мои родители, братья и сёстры, если они у меня есть, кто мои друзья, всё это тоже было бы полезно.

<b>Вы восстановили 2 Очка Стресса.</b>

Эм, да ладно, от чего, узнав свои имя и возраст? Ох, вау… сейчас 8, поднялось с 6, из максимальных 290? Чтоб меня. Я проверил свои карманы в поисках кошелька. Ничего. Да пиздец вообще.

Чёрт, мне тут потребуется помощь. Тут есть меню справки? Что за чертовщину говорило первое окно? Мне нужно использовать голосовые команды для доступа к вещам. "Справка". Нет? "Меню Справки? Меню?"

Ага, тут было что-то. Новое окно появилось.


<hr>

<s><i>Новая Игра</i></s>

<s><i>Загрузить Игру</i></s>

<b><i>Опции</i></b>

<b><i>Обновить</i></b>

<b><i>Титры</i></b>

<b><i>Рекорды</i></b>

<s><i>Выход</i></s>

<hr>


Новая Игра, Загрузить Игру и Выход были серыми, я всё равно попытался нажать на них, но в ответ слышался мягкий глухой лязг. Кнопка переворачивалась, отказываясь нажиматься.

Изрядно раздражало отсутствие кнопки "Справка". Впрочем, имелось не так уж много пунктов, из которых можно было выбрать.

Я нажал на кнопку "Титры", и появилось всплывающее окно.


<hr>

<b><i>Червь: </i></b><i>автор Джон "Уилдбоу" МакКрей</i>

<b><i>Геймер: </i></b><i>автор Санг Санг-Ёнг</i>

<b><i>Скомпилированная работа: </i></b><i>автор 0100010</i>

<b><i>Разработчик Игры: </i></b><i>Гея</i>

<hr>


Ну, это было довольно скудно и не особенно информативно для меня. Возможно, это было бы полезно другим (кому?), но не слишком полезно мне. В верхнем правом углу всплывающего окна имелся индикатор закрытия. Я нажал.

Ну, обновления патчами в первый день типичны. Я нажал "Обновить", появилось очередное всплывающее окно.


<hr>

<i>Сборка: 1.015a</i>

<i>Игра в настоящее время актуальна</i>

<hr>


Ладно, так, это оказалось просто, но тоже неинформативно. Ну разве что это значило, что этот разработчик Гея был очень хорош, если им не потребовался патч первого дня. Или, может быть, довольно ужасен, если понадобился, но не смогли собрать его вместе. Я отклонил окно Обновление, как уже проделал подобное со всплывающим окном Титров.

Что ещё? Я попытал удачи с кнопкой "Рекорды". Там находилась единственная запись, подписанная "Текущая Игра: С. Андерсон".


<hr>

<i>Жизни Спасены: 0</i>

<i>Жизни Взяты: 0</i>

<i>Эпичные Задания Завершены: 0</i>

<i>Достижения: 0</i>

<hr>


Тут я полностью отклоняюсь от курса. Я ищу команды справки. Я нажал кнопку "Опции".

Гораздо большее и гораздо более сложное окно появилось. В нём имелось несколько вкладок. Мягкое ДЗЫНЬ прозвучало снова. Что это была за чертовщина?

Окно Опций отображало страницы с вкладками следующим образом:


<hr>

<b><i>ОБЩЕЕ</i></b>

<b><i>ГРАФИКА</i></b>

<b><i>ЗВУК</i></b>

<b><i>УВЕДОМЛЕНИЯ</i></b>

<b><i>ИНТЕРФЕЙС</i></b>

<hr>


Ничего необычного в качестве набора опций для видеоигры. Вкладка Общее уже была выбрано по умолчанию и отображала следующее.


<hr>

<b><i>Сложность:</i></b> <i><s>Антиутопическая</s></i>

<b><i>Субтитры:</i></b> <i>Отключены</i>

<b><i>Режим Камеры:</i></b> <i>Вид от Первого Лица</i>

<b><i>Обучение:</i></b> <i>Отключено</i>

<b><i>Подсказки:</i></b> <i>Отключено</i>

<b><i>Теги над Головами:</i></b> <i>Включено</i>

<b><i>Уровень Расчленёнки:</i></b> <i>Реальная Жизнь</i>

<b><i>Фильтр Ненормативной Лексики:</i></b> <i>Отключён</i>

<b><i>Выбор Языка:</i></b> <i>Английский</i>

<hr>


Ооохх! Обучение и Подсказки! Как раз то, что я искал. Я исправил оба пункта на "Включено" и услышал очередной ДЗЫНЬ! Это начинало сильно раздражать. Я попытался безрезультатно сменить параметр сложности, но он тоже был серым. Все остальные опции и другое можно изучить позже. Мне нужно больше узнать, что за чертовщина с числами, которые, по-видимому, отображали меня как персонажа видеоигры, на самом деле значила. Я закрыл Главное Меню и произнёс "Статус", чтобы вернуть тот обратно.

Я осмотрел остальную часть информации на своём экране статуса. Подсказки, теперь включённые, удобно объясняли мне первичные атрибуты. Но что значили числа? Мои воспоминания о видеоиграх говорили мне, что, обычно, большие числа — это хорошо, но что было большим и что было маленьким? Были ли эти пятёрки в моих физических статах ужасно плохими? Ну, я действительно выглядел высоким и худым, на мне не было много мускулов. Я предположил, что 3D модель в углу окна должна была отображать меня, вплоть до искромсанной одежды и босых ног.

Что за чёрт? Разве не равнялась моя МУДРОСТЬ 15 мгновение назад? Теперь она была 16. 16 МУДРОСТИ — это хорошо, супер много, или средне? Я и понятия не имел, каким должно было являться среднее значение стата. У меня имелось ноль доступных статовых баллов. Это значило, что в какой-то момент я могу получить больше. И да, подсказка над ними уверяла, что я получаю 4 очка за уровень.

Угу, и как я получу уровни? XP, полагаю, если это продолжит соответствовать RPG игре. Впрочем, посмотрев на эту страницу статов ещё, я больше склоняюсь к «излишне детализированному „рогалику“ про выживание». Поскольку, почему ещё, чёрт возьми, мне потребуется знать свои уровни Голода, Жажды, Усталости<note>В оригинальном тексте шкалы названы именно так: Стресса, Усталости, Голода, Жажды — но ведут себя противоположным названию образом. Чем выше уровень этих шкал, тем ниже сами стресс/усталость/голод/жажда. Получается, что шкалы реально показывают запас устойчивости перед данными факторами. Переводчики так и не смогли найти единый непротиворечивый вариант названия этих шкал, например, Бодрость, Сытость и… эээ… Поэтому решили оставить всё как в оригинале и ограничиться сноской.</note> и, из всех вещей, Гигиены и Комфорта? Я удивлён, что там не было полосы Туалета. Спасибо, очевидные значения, которые очевидны. Значение моей гигиены было на нуле, и значение моего комфорта равнялось 3, по-видимому, потому, что я сидел на кровати. Оба из 100. Сломанная рука, драная одежда, повязки, испачканное бельё, всё ещё мокрое от затопления солёной сточной водой, выживший в атаке Губителя, этого всего просто не хватало, чтобы адекватно передать ситуацию.

Ладно, о какой чертовщине я там думал? Правильно, XP, ага, подсказка над «Уровнем» говорит об этом. Без понятия, впрочем, как получить XP. Нужно ли мне заколоть какого-то чувака, или подойдёт ли пнуть щенка?

Подсказка над «Вторичными Атрибутами» говорила, что всё это вычисляемые значения, основанные на Первичных атрибутах, навыках и преимуществах. Без понятия, как они вычисляются, и без понятия, что значат числа. Атака — это «вычисление, основанное на величине силы и точности, которые вы можете физически приложить к цели». Скорость — это «мера вашего шага, бега трусцой, спринта и других скоростей движения». Уклонение — это «вычисляемый фактор того, как хорошо вы сможете избежать получение удара от не неизбежных атак». Да, очевидные утверждения очевидны. Броня, дурында. Грузоподъёмность — «мера того, сколько веса вы сможете объективно поднять, не получив препятствующих статусных эффектов». Привлекательность — «насколько физически привлекательны вы для тех, кого привлекает ваш пол». Подождите, что? 2.5, это хорошо или плохо? Это стандартная шкала от 1 до 10? Моя модель аватара не выглядела настолько плохой, лишь немного прыщавой и худой, словно зубочистка, но да бросьте.

Я сделал глубокий вдох. Почему я беспокоюсь об этом? Ни одно из этих чисел ничего не значит без какого-либо контекста.

Подсказка над бесполезными Третичными атрибутами описала их как всегда имевших значение между 0 и 100, и что скорость восстановления и потери может быть изменена различными навыками и преимуществами.

На экране имелось ещё две функции, одной была кнопка, названная «Режим отображения». На данный момент она была в «Подробном Режиме». Я переключил её и сменил на «Режим Сводки», который показывал лишь мои имя, уровень, первичные атрибуты и полосы здоровья. Другая кнопка звалась «Режим HUD». Выбрав его, получил более простой вид, который показывал лишь четыре «Полосы Здоровья» (HP, Выносливость, MP и Стресс) в компактной табличке в углу моего поля зрения. Нажатие на полосы или фраза "Статус" возвращали экран обратно в «Режим Сводки». Вновь вернув к детализированному режиму, я продолжил тщательно изучать каждый бит каждых метки, числа и подсказки на экране статуса, но там больше не было ничего познавательного для изучения, так что я вернул его в режим HUD снова. Что бы мне делать теперь?

Моя сила, должно быть, услышала мою просьбу, поскольку появилось новое окно.


<hr>

<i>У вас всё ещё есть 51 непрочитанное уведомление. Хотели бы вы увидеть их сейчас? Да/Нет</i>

<hr>


Эм, конечно. Я остался сидеть на своей кровати и нажал на точку в воздухе, содержащую «Да». Было интересно отметить, что чувствовалось слабое сопротивление в иллюзорном интерфейсе, где располагались кнопки и выборы, но вообще я мог видеть и проводить свои руки прямо сквозь них. Другое окно закрылось и оказалось замещено большим списком прокрутки.


<hr>

<i>"Непрочитанные Уведомления"</i>

<hr>

<b>Установка завершена.</b>

<b>Вы получили навык «Тело Игрока».</b>

<b>Вы получили навык «Разум Игрока».</b>

<b>Вы получили навык «Интерфейс Игрока».</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Психическое Расстройство».</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Подростковые Прыщи».</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Ушибы»</b> <b>x11</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Рассечения» </b><b>x14</b>

<b>Экипировка «Прочные Белые Трусы» была испачкана.</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Испачкан».</b>

<b>Экипировка «Футболка Победителя» была непоправимо повреждена.</b>

<b>Экипировка «Синие Джинсы» была непоправимо повреждена.</b>

<b>Экипировка «Красные Кроссовки» была потеряна.</b>

<b>Экипировка «Хлопковые Носки» была повреждена.</b>

<b>Экипировка «Чёрные Ночного Обрамления Очки» была потеряна.</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Близорукий».</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Боль».</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Сломана Рука (Левая)».</b>

<b>Статусный эффект «Боль» был обновлён до «Сильная Боль».</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Оглушён».</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Шокирован».</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Замёрз».</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Заражён».</b>

<b>Вы страдаете от Статусного Эффекта «Утопление».</b>

<b>Вы более не страдаете от Статусного Эффекта «Утопление».</b>

<b>Вы восстановили 6 очков Стресса.</b>

<b>Статусный Эффект «Психическое Расстройство» был понижен до «Рядом с вашим пределом».</b>

<b>Вы заработали новый титул "Переживший Губителя". Этот титул был автоматически установлен.</b>

<b>Соединительный взлом осколка был прерван.</b>

<b>За тщательный анализ и рассмотрение ваших опций вы заработали 1 МУДРОСТЬ.</b>

<b>Вы восстановили 10 очков Стресса.</b>

<hr>


Да, очевидно, очевидно, больше очевидного… охренеть, это будет происходить всё время? Уведомления «Комфорта» были достаточно плохи. Мне потребовалось некоторое время, чтобы переварить, на что за чертовщину я смотрел на этот раз. Никого не беспокоил сумасшедший ребёнок, бессистемно тыкавший воздух. Было темно, но иллюзорные окна вроде как создавали свой свет, такой, что я мог читать их в любом случае, впрочем, я не был уверен, проступал ли иллюзорный свет в реальность, вовсе. Подождите, что? Я заработал очко МУДРОСТИ просто… делая дела? Это… делало всё интересней.

Я заметил шаблон. Я подсчитал восстановленные «Очки Стресса», и, с двумя, что я заработал ранее, они равнялись моему текущему итогу. Так я был подвержен «Психическому Расстройству», когда моя полоса Стресса достигла нуля? Произошло ли это тогда, когда у меня случился триггер? Могла ли моя сила затем оценить каждый недуг, от которого я страдал, в какой-то связанный с игрой статусный эффект? Был ли порядок уведомлений хронологическим? Восстановление в баллах Стресса произошло прямо после того, как я заработал очко в МУДРОСТИ.

О, и, видимо, я могу получать навыки? Ура в честь меня? Что за чертовщина мои навыки? Моя сила, кажется, знала мои мысли и сработала как по команде.


<hr>

<i>Вы приобрели три новых навыка. Хотели бы вы увидеть лист ваших навыков и их описание? Чтобы открыть окна Навыков, скажите "Навыки".</i>

<hr>


Эм, ага, я отклонил окно статуса и сказал "Навыки".


<hr>

<i>"Текущие Навыки"</i>

<hr>

<b><i>Навыки</i></b>

<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>25</i>

<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>12</i>

<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>3 (32.75%)</i>

<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (10.22%)</i>

<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>

<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>

<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>

<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>2 (23.64%)</i>

<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>

<b><i>Язык-Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>

<b><i>Медитация:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>

<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>

<b><i>Психология:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>

<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>

<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (63.73%)</i>

<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>10</i>

<hr>

Я прочитал все их описания и подсказки к каждому из них. Некоторые казались смутно знакомыми, другие казались новыми, но, с моей нехваткой памяти о слишком многом, это было сложно утверждать. Тело Игрока, Интерфейс и Разум казались действительно важными. Я нашёл очередную кнопку, что переключала на подробный обзор навыков, что показало мне ещё больше информации.


<hr>

<i>"Детальная Информация по Навыкам"</i>

<hr>

<b><i>Художественное Мастерство (ВОСПРИЯТИЕ, ХАРИЗМА) (Пассивный): Уровень: 3 (32.75%)</i></b>

<b><i>Представление ваших творческих талантов, это умение хорошо взаимодействует с другими навыками для насыщения их приятной эстетикой.</i></b>

<b><i>Приобретённые специальности:</i></b>

<b><i>3D Текстуры, 3D Моделирование, 3D Анимация</i></b>

<hr>

<b><i>Базовые Учебные Предметы (ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ) (Пассивный): Уровень: 8 (10.22%)</i></b>

<b><i>Хороший способ объяснить все навыки, изучаемые благодаря начальной и средней образовательным системам вашей области. Это общее требование для многих продвинутых навыков и жизни вообще.</i></b>

<b><i>Приобретённые специальности:</i></b>

<b><i>Грамотность, Базовая Литература, Базовая Наука, Базовая Математика, Базовые Общественные Науки, Базовая История</i></b>

<b><i>Разблокированные особенности: Мастерство Начальной Школы (+20% скорости завершения домашней работы по всем специальностям)</i></b>

<hr>

<b><i>Компьютеры (ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ, ВОСПРИЯТИЕ) (Активный/Пассивный): Уровень: 5 (11.09%)</i></b>

<b><i>Некоторые говорят, что они важны в жизни. Вы знаете, как использовать компьютеры для выполнения множества задач.</i></b>

<b><i>Приобретённые специальности:</i></b>

<b><i>Аппаратная часть ЭВМ, Графические Программы, Операционные Системы, Программы Безопасности, Взлом</i></b>

<b><i>Разблокированные Особенности:</i></b>

<b><i>RTFM: (на 50% меньше времени, чтобы выучить любую программу или диагностировать проблему)</i></b>

<hr>

<b><i>Эмпатия (ВОСПРИЯТИЕ, ХАРИЗМА) (Пассивный): Уровень: 1 (0.00%)</i></b>

<b><i>Это представляет вашу способность замечать и предсказывать эмоции других и ощущать их возможные мотивы. Этот навык взаимодействует с навыком Наблюдение для предоставления дополнительной информации.</i></b>

<b><i>Приобретённые специальности:</i></b>

<b><i>Соматика</i></b>

<hr>

<b><i>Тело Игрока (Пассивное): Уровень: 1 (0.00%)</i></b>

<b><i>Ваше тело всё чаще рассматривается как персонаж видеоигры. Получите увеличенный буфер к вашему Запасу Здоровья, что позволит не обращать внимание на урон, который при других обстоятельствах убил бы вас или покалечил. Позволяет вам восстанавливать Здоровье, Ману, Выносливость и другие эффекты просто выспавшись в удобной постели. Позволяет травмам и другим заболеваниям рассматриваться как статусные эффекты.</i></b>

<b><i>+4% баффам HP & SP Тела Игрока за уровень. В настоящее время: 4%</i></b>

<b><i>+4% к доле восстановления HP, SP и MP за уровень, когда спите в постели. В настоящее время: 4%</i></b>

<b><i>Автоматически получаете +1 уровень навыка в Теле Игрока за поднятие персонажем уровня.</i></b>

<hr>

<b><i>Интерфейс Игрока (Пассивный): Уровень: 2 (23.64%)</i></b>

<b><i>Это позволяет вам взаимодействовать с Интерфейсом Игрока различными способами. Более креативное использование интерфейса позволит вам заработать больше XP в этом навыке. Новые функции интерфейса будут разблокированы, как только этот навык поднимется в уровне.</i></b>

<b><i>Автоматически получаете +1 уровень навыка в Интерфейсе Игрока за поднятие персонажем уровня.</i></b>

<hr>

<b><i>Разум Игрока (Пассивный): Уровень: 1 (0.00%)</i></b>

<b><i>Позволяет определённый уровень бесстрастности при травматических событиях, как если бы вы наблюдали за персонажем в игре, фильме или истории.</i></b>

<b><i>Иммунитет к ослаблению навыка от неиспользования.</i></b>

<b><i>Иммунитет к естественным психическим расстройствам. (Это значит, несмотря на то, что вы думаете прямо сейчас об этом, вы не сумасшедший.)</i></b>

<b><i>+4% сопротивления психическому стрессовому урону за уровень. В настоящее время: 4%</i></b>

<b><i>+4% сопротивления основанным на контроле разума эффектам за уровень. В настоящее время: 4%</i></b>

<b><i>Автоматически получаете +1 уровень навыка в Разуме Игрока за повышение уровня.</i></b>

<hr>

<b><i>Язык-Английский (ИНТЕЛЛЕКТ, ХАРИЗМА) (Пассивный): Уровень: </i></b><b><i>MAX (0.00%)</i></b>

<b><i>Вы знаете, как бегло говорить, читать и писать на английском. Ура за вас.</i></b>

<b><i>Разблокированные особенности:</i></b>

<b><i>Идеальная Плавность (вы говорите как или как будто местный).</i></b>

<hr>

<b><i>Медитация (МУДРОСТЬ) (Активный): Уровень: 1 (0.00%)</i></b>

<b><i>Способность успокаивать чей-то разум, смягчать стресс и находить внутренний мир. Некоторые пользуются этим навыком для помощи в восстановлении маны.</i></b>

<b><i>+2% восстановления Маны за уровень, когда активен. В настоящее время: 2%</i></b>

<hr>

<b><i>Программирование (ИНТЕЛЛЕКТ) (Активный/Пассивный): Уровень: 2 (2.45%)</i></b>

<b><i>Вы знаете основы о том, как писать код, чтобы заставить компьютеры делать что-то.</i></b>

<hr>

<b><i>Психология (ИНТЕЛЛЕКТ, ХАРИЗМА) (Пассивный): Уровень: 1 (0.00%)</i></b>

<b><i>Это олицетворяет собой клиническое исследование человеческих эмоций, мотиваций, процессов размышлений и психических расстройств. Этот навык взаимодействует с некоторыми навыками социального взаимодействия для помощи в понимании и решении социальных и психических проблем.</i></b>

<hr>

<b><i>Стратегия (ИНТЕЛЛЕКТ, МУДРОСТЬ) (Пассивный): Уровень: 1 (0.00%)</i></b>

<b><i>Это олицетворяет собой способность планировать, командовать и отслеживать множество направлений действий для достижения долгосрочных целей при помощи эффективного использования персонала и ресурсов.</i></b>

<b><i>Добавляет все бонусы к +1 единице в вашем командовании за уровень. В настоящее время: 1 единица.</i></b>

<b><i>Приобретённые специальности:</i></b>

<b><i>Тактика Малых Единиц (+10% атака и уклонение)</i></b>

<hr>

<b><i>Видеоигры (все) (Активный/Пассивный): Уровень: 25 (63.73%)</i></b>

<b><i>Вы освоили множество различных жанров видеоигр и можете прибегать к вашим знаниям о них для творческого вдохновения в новых и необычных вещах.</i></b>

<b><i>Приобретённые специальности:</i></b>

<b><i>(многочисленные жанры)</i></b>

<b><i>Разблокированные особенности:</i></b>

<b><i>Предметы: (рассматривать множество вещей в мире, как игровые предметы с похожими эффектами)</i></b>

<b><i>Чит Статового Бонуса: (зарабатываете +1 за каждый стат от игры в видео или аркадные игры, относящиеся к тому стату. Достигнуто: ноль)</i></b>

<b><i>Чит Зарабатывания Навыка: (приобретите ранние уровни мирных навыков, просто играя в связанные видео или аркадные игры. Достигнуто: Стратегия)</i></b>

<hr>


Некоторые из навыков вроде бы точно определили, что они делали по части механики. Другие были менее очевидны. Но я всё ещё не знал, что многие из них делали. Описания на большинстве были довольно «и чё», практически определениями из словаря. Почему у меня был такой огромный уровень в «Видеоиграх» из всего возможного? О да, именно поэтому. Я могу вспомнить практически каждую игру, в которую я когда-либо играл, и каждую мелочь из них, но не смог вспомнить своё собственное имя, не взглянув на страницу персонажа. Именно поэтому я получил проклятую видеоигровую силу?

"Пошли вы, инопланетные космические черви, или кто там ещё сделал это со мной! Пошли вы к чёрту!"

<b>Вы восстановили 1 очко Стресса.</b>

Несколько человек остановилось посмотреть на сумасшедшего парня, кричавшего непристойности в воздух без причин. Я совершенно не собирался говорить это вслух, но, по-видимому, это было терапевтическим.

Какая-то другая медсестра подошла ко мне: "Поздняя ночь; некоторые люди пытаются спать. Говорите тише".

"Извините", — сказал я, но к тому моменту она уже развернулась и ушла.

Я вернулся обратно к изучению своего экрана навыков. Хмм, у меня 10 неистраченных баллов навыков? Что-то, о чём следует подумать. Впрочем, прямо сейчас я сильно хотел пить.

<b>Вы потеряли 1 очко Жажды.</b>

<b>Теперь вы страдаете от Статусного Эффекта «Страдает от Жажды».</b>

О, чёрт возьми. Я отклонил уведомления, закрыл окно навыков и встал, чтобы поискать воды.

<b>-3 комфорта из-за подъёма с «Испачканной Складной Кровати».</b>

Проклятье.


<hr>

<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b>

<hr>

<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Андерсон</i>

<b><i>Пол: </i></b> <i>Мужской</i>

<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>

<b><i>Раса: </i></b> <i>Парачеловек</i>

<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец </i>

<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>

<b><i>Деньги:</i></b> <i>$0.00</i>

<b><i>Титул:</i></b> <i>Переживший Губителя</i>

<b><i>Уровень:</i></b> <i>1 (0.0%)</i>

<b><i>XP:</i></b> <i>0</i>


<b><i>СИЛА:</i></b> <i>5 (-0.73) 4,27</i>

<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>4 (-1.20) 2.80</i>

<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>5 (-0.30) 4.70</i>

<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>14 (-2.00) 12.00</i>

<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-1.00) 8.00</i>

<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>16 (-2.00) 14.00</i>

<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-2.00) 8.00</i>

<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>

<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>


<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>

<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>20/100</i>

<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>100/100</i>

<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>140/140</i>

<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>19/300</i>


<b><i>Атака:</i></b> <i>5.29</i>

<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.69</i>

<b><i>Уклонение:</i></b> <i>6.70</i>

<b><i>Броня:</i></b> <i>0.00</i>

<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>42.70</i>

<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>

### <b><i>Навыки</i></b> ###

- <b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>25</i>
- <b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>12</i>
- <b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>3 (32.75%)</i>
- <b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (10.22%)</i>
- <b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>
- <b><i>Эмпатия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
- <b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
- <b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>2 (23.64%)</i>
- <b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
- <b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
- <b><i>Медитация:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
- <b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
- <b><i>Психология:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
- <b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
- <b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (63.73%)</i>
- <b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>10</i>

<hr>
